---
title: 'விதைப்பவர் உவமை'
subtitle: 'மத்தேயு 13: 24-30'
summary: 'மத்தேயு 13: 24-30'
authors:
- admin
tags: [""]
categories: ["திருவிவிலியம்"]
date: "2023-07-22T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---
> 24இயேசு அவர்களுக்கு எடுத்துரைத்த வேறு ஓர் உவமை: “விண்ணரசைப் பின்வரும் நிகழ்ச்சிக்கு ஒப்பிடலாம். ஒருவர் தம் வயலில் நல்ல விதைகளை விதைத்தார். 

> 25அவருடைய ஆள்கள் தூங்கும்போது அவருடைய பகைவன் வந்து கோதுமைகளுக்கிடையே களைகளை விதைத்துவிட்டுப் போய்விட்டான் 

> 26பயிர் வளர்ந்து கதிர் விட்டபோது களைகளும் காணப்பட்டன. 

> 27நிலக்கிழாருடைய பணியாளர்கள் அவரிடம் வந்து, ‘ஐயா, நீர் உமது வயலில் நல்ல விதைகளை அல்லவா விதைத்தீர்? அதில் களைகள் காணப்படுவது எப்படி? என்று கேட்டார்கள். 28அதற்கு அவர், ‘இது பகைவனுடைய வேலை’ என்றார். உடனே பணியாளர்கள் அவரிடம், ‘நாங்கள் போய் அவற்றைப் பறித்துக் கொண்டு வரலாமா? உம் விருப்பம் என்ன?’ என்று கேட்டார்கள். 

> 29அவர், ‘வேண்டாம், களைகளைப் பறிக்கும்போது அவற்றோடு சேர்த்துக் கோதுமையையும் நீங்கள் பிடுங்கிவிடக்கூடும். 

> 30அறுவடைவரை இரண்டையும் வளர விடுங்கள். அறுவடை நேரத்தில் அறுவடை செய்வோரிடம், ‘முதலில் களைகளைப் பறித்துக் கொண்டு வந்து எரிப்பதற்கெனக் கட்டுகளாகக் கட்டுங்கள். கோதுமையையோ என் களஞ்சியத்தில் சேர்த்து வையுங்கள்’ என்று கூறுவேன்’ என்றார்.”


### பிரதிபலிப்பு.
36அதன்பின்பு இயேசு மக்கள் கூட்டத்தினரை அனுப்பிவிட்டு வீட்டுக்குள் வந்தார். அப்போது அவருடைய சீடர்கள் அவரருகே வந்து, “வயலில் தோன்றிய களைகள்பற்றிய உவமையை எங்களுக்கு விளக்கிக் கூறும்” என்றனர். 

37அதற்கு அவர் பின் வருமாறு கூறினார்: “நல்ல விதைகளை விதைப்பவர் மானிடமகன்; 

38வயல், இவ்வுலகம்; நல்ல விதைகள், கடவுளின் ஆட்சிக்குட்பட்ட மக்கள்; களைகள், தீயோனைச் சேர்ந்தவர்கள்; 
39அவற்றை விதைக்கும் பகைவன், அலகை; அறுவடை, உலகின்முடிவு; அறுவடை செய்வோர், வானதூதர். 

40எவ்வாறு களைகளைப் பறித்துத் தீக்கிரையாக்குவார்களோ அவ்வாறே உலக முடிவிலும் நடக்கும். 

41மானிட மகன் தம் வானதூதரை அனுப்புவார். அவர்கள் அவருடைய ஆட்சிக்குத் தடையாக உள்ள அனைவரையும்* நெறிகெட்டோரையும் ஒன்று சேர்ப்பார்கள்; 

42பின் அவர்களைத் தீச்சூளையில் தள்ளுவார்கள். அங்கே அழுகையும் அங்கலாய்ப்பும் இருக்கும். 

43அப்போது நேர்மையாளர் தம் தந்தையின் ஆட்சியில் கதிரவனைப்போல் ஒளிவீசுவர் கேட்கச் செவியுள்ளோர் கேட்கட்டும்.”


உலகில் இருக்கும் நன்மைகள் மனித பாவத்தாலும் அக்கிரமத்தாலும் மறைக்கப்படுகின்றன. பல நேரங்களில் நாம் நினைக்கின்றோம்; கடவுள் ஏன் உலகில் உள்ள அனைத்து தீமைகளையும் அழிக்கவில்லை என்று. தன் படைத்ததை அழிப்பவன் ஒருவன் அருவருப்பான உயிரினம். படைப்பாளர் தனது படைப்பின் குறைபாடுகளை அவற்றின் நல்ல செயல்களுடன் நேசிக்கிறார். கடவுள் தனக்குப் பிடிக்காததை அழிப்பது மிகவும் அவசரமாக இருக்கும். அவர் தனது குழந்தைகளை வளர அனுமதிக்காத கடவுளாக இருப்பார். மேலும், சிறப்பாக இருக்கவும். கடவுளின் தர்க்கம் "நான் உங்களிடமிருந்து தீமையை அகற்றவில்லை, ஆனால் நான் உங்களோடு துணை நின்று, தீமையை வெல்ல நான் உங்களுக்கு பலம் தருவேன்” என்கிறார். இயேசு ஒருவரின் பலம் மற்றும் பலவீனங்களுடன் ஒன்றாக வளர அனுமதிக்கும் ஈஸ்ட் போன்றவர். அவர் நாம் விரும்பிய இலக்கை அடைவதன் மூலம் சுதந்திரமாக இருக்கவும், தடைகளை கடக்கவும், அவருடன் அல்லது அவளுடன் செல்வதன் மூலம் உதவுகிறார்: __கடவுளுடனான உறவு__.


இப்படிக்கு கிறித்துவில் உங்கள்,
_அருட்சோகதரி.செசிக்கா LSP, ( எளியவர்களின் சிறு அருட்சகோதரிகள்)_