---
title: 'ஆண்டின் பொதுக்காலத்தின் 6-ம் ஞாயிறு'
subtitle: 'நமது லூர்து அன்னையின் திருவிழா – உலக நோய்வாய்ப்பட்டோர் தினம்'
summary: 'நமது லூர்து அன்னையின் திருவிழா – உலக நோய்வாய்ப்பட்டோர் தினம்'
authors:
- admin
tags: [""]
categories: ["Bible Reflection"]
date: "2023-2-12T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Top"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---
### மனித வாழ்வில் உடல் நலம் குன்றாமை
மனித வாழ்வில் உடல் நலம் குன்றாமையும் துன்பங்களும் மாபெரும் குழப்பங்களில் ஒன்றாக அமைந்துள்ளது. நோய்களின் வழி, மனிதன் வலுவின்மை, தனது இறுதிநிலையில் வரையறை முதலியவற்ரை சந்திக்கிறான். ஒவ்வொரு மோயும் நமக்கு ஒரு மரணப் பார்வையை அளிக்கின்றது.     
“ஏனெனில் நானே உன்னைக் குணமாக்கும் ஆண்டவர்" என்றார்.” (விப 15:26).

இயேசுவின் கனிவு உடல் நலமற்றோர் மேல் இவ்வாறு இருந்தது. “அவர் கலிலேயப் பகுதி முழுவதும் சுற்றி வந்தார்; அவர்களுடைய தொழுகைக் கூடங்களில் கற்பித்தார்; விண்ணரசு பற்றிய நற்செய்தியைப் பறைசாற்றினார்; மக்களிடையே இருந்த நோய் நொடிகள் அனைத்தையும் குணமாக்கினார். அவரைப் பற்றிய பேச்சு சிரியா நாடு முழுவதும் பரவியது. பல்வேறு பிணிகளாலும் வாதைகளாலும் வருந்திய நோயாளர், பேய் பிடித்தோர், மதிமயங்கியோர், முடக்குவாதமுற்றோர் ஆகிய அனைவரும் அவரிடம் அழைத்து வரப்பட்டனர். அவர் அவர்களைக் குணமாக்கினார்.” (மத்தேயு 4:23-24).

### நோயுற்றோரை குணமாக்கியது.
“இயேசு இந்தப் பன்னிருவரையும் அனுப்பியபோது அவர்களுக்கு அறிவுரையாகக் கூறியது.” (மத்தேயு 10:5) “நலம் குன்றியவர்களைக் குணமாக்குங்கள்” (மத்தேயு 10:8).
திருப்பலியில் இயேசு தமது போதிக்கும் பணியையும் குணமளிப்பையும் தொடர்கிறார். திருப்பலியின் முதல் பகுதியில், இறைவார்த்தை வழிப்பாட்டில் இயேசு தமது போதிக்கும் பணியை தொடர்கிறார். திருப்பலியின் இரண்டாவது பகுதியான நற்கருணை வழிப்பாட்டில் தமது குணமளிக்கும் பணியைத் தொடர்கிறார். இது திருப்பியின் நாடித் துடிப்பும் மையப் பகுதியுமாகும். 

அருட்பொழிவு செப வேளையில், தொடர் வரி இப்படியாக வருகிறது. “அவரோ நம் குற்றங்களுக்காகக் காயமடைந்தார்; நம்தீச்செயல்களுக்காக நொறுக்கப்பட்டார்; நமக்கு நிறைவாழ்வை அளிக்க அவர் தண்டிக்கப்பட்டார்; அவர்தம் காயங்களால் நாம் குணமடைகின்றோம்.” (எசாயா 53:5).

குருவானவர் அருட்பொழிவு செய்யப்பட்ட நற்கருணையை வெளிப்படுத்தும் பொழுது, (“உங்களுக்காக கையளிக்கப்படும் என் உடல்”) என மக்களுக்கு சொல்கிறார். ஆராதனையின் பொழுது, மெல்ல பணிந்தவாறு, இவ்வாறு சொல்கிறார்,  “"நீரே என் ஆண்டவர்! நீரே என் கடவுள்!!"” (யோவான் 20:28). "இயேசுவே, நீர் ஆட்சியுரிமை பெற்று வரும்போது என்னை நினைவிற்கொள்ளும்" என்னை இதனின்று__________________ குணமாக்கும்.. (லூக்கா 23:42).

குருவானவர் கிண்ணைத்தை வெளிப்படுத்தும் பொழுது இவ்வோறே சொல்லுங்கள்... (“இது உங்களுக்காக சிந்தப்படும் என் இரத்தம்”).

செபத்தின் பின்பு, “விண்ணகத்தில் இருக்கும் எங்கள் செபத்தை” செபத்தை அடுத்து குருவானவர் தூய நற்கருணையில் குணமளிப்பின் அதை தயாரிக்கும் வேளை இரண்டு செபங்களைச் செபிக்கிறார். 
இதை கவனமுடன் செவிமடுத்து அந்த குணமளிப்பு வெளிப்படுத்தும் தன்மையை உரிமையாக்கிக் கொள்ளுங்கள். 

ஆண்டவரே, தீமை அனைத்திலிருந்தும் எங்களை விடுவித்து, எங்கள் வாழ்நாளில் அமைதியைக் கனிவுடன் அருள உம்மை மன்றாடுகின்றோம். உமது இரக்கத்தின் உதவியால் நாங்கள் பாவத்திலிருந்து எப்போதும் விடுதலை பெற்று, யாதொரு கலக்கமும் இன்றி நலமாய் இருப்போமாக. நாங்கள் எதிர்நோக்கியிருக்கும் பேரின்பத்துக்காகவும் எம் மீட்பராகிய இயேசு கிறிஸ்துவின் வருகைக்காகவும் காத்திருக்கின்றோம்.

ஆண்டவரே இயேசு கிறிஸ்துவே, நான் உட்கொள்ளும் உம் திரு உடலும் திரு இரத்தமும் என்னை நீதித் தீர்ப்புக்கும் தண்டனைக்கும் உள்ளாக்காமல், உமது பரிவிரக்கத்தால் என் மனதுக்கும் உடலுக்கும் பாதுகாப்பாகவும் நலம் அளிக்கும் அருமருந்தாகவும் இருப்பனவாக.

எதிர்ப்பார்ப்புடன் செபுங்கள்: ஆண்டவரே! நீர் என் இல்லத்தில் எழுந்தருள நான் தகுதியற்றவன், ஆனால், ஒரு வார்த்தை மட்டும் சொல்லியருளும் எனது ஆன்மா நலம் அடையும்.

“கிறித்துவின் திருவுடலை” பெறும் வேளையில், அதை மகிழ்ச்சி தரும் நம்பிக்கையுடன் பெற்றுக் கொள்ளும் பொது ஆமென் என பதிலளியுஙகள். 

### தூய நற்கருணையைப் பெற்ற பின்பு செபிப்பதாவது.
தூய நற்கருணையை பெற்ர பின்பு அதனுடன் கொள்ளவுள்ள தனிப்பட்ட புகழ் மற்றும் ஆராதனையின் நேரத்தில் சேமித்துக் கொள்ளுங்கள்.  

ஆண்டவராகிய இயேசுவே, என்னுள் வந்தமைக்காக உமக்கு நன்றிச் செலுத்துகிறேன். 

நீரே என் ஆண்டவராகிய கடவுளும் இறைவன். நீர் ஒரு வார்த்தை சொல்லும். நான் குணமாவேன். 

உமது தூய உடலையும் தூய இரத்தத்தையும் எனக்கு கொடுத்ததற்காக உமக்கு நன்றி கூறுகிறேன். உமது உடலானது என்னை வளமைப்படுத்தி என்னை திடப்படுத்துவதாக. 

உமது தூய உடலும் துய இரத்தமும் என் உடல் முழுவதும் பரவி என்னைக் குணமளித்து என் உடலிலும் உள்ளத்திலும் புதுப்பிப்பை அளித்து குறிப்பாக என் ______ மீட்டளித்து குணமளிப்பதாக.

ஆண்டவராகிய இயேசுவே, உமது தூய உடலை உண்டு தூய இரத்தத்தை அருந்துவதன் வழியாக உமது தூய ஆவியால் என்னை நிரப்பும். அதன் வழி “வளமையும் நிறைவும் தரும் வாழ்வு” (யோவான் 10:10) வாழ உமது தூய ஆவியாரால் என்னை நிரப்பும்.


ஆண்டவராகிய இயேசு கிறித்துவே! நான் உம்மை அன்புச் செய்கிறேன். நான் உம்மை நம்புகிறேன்  


“இயேசு அவரிடம், "மகளே, உனது நம்பிக்கை உன்னைக் குணமாக்கிற்று. அமைதியுடன் போ. நீ நோய் நீங்கி நலமாயிரு" என்றார்..” (மாற்கு 5:34).


இப்படிக்கு,
___அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்___
