---
title: 'ஆண்டின் பொதுக்காலத்தின் 2-ம் ஞாயிறு'
subtitle: 'திருமுழுக்கு யோவான் இயேசுவை அறிமுகப்படுத்துகிறார் (யோவான் 1:29-34)'
summary: 'திருமுழுக்கு யோவான் இயேசுவை அறிமுகப்படுத்துகிறார் (யோவான் 1:29-34)'
authors:
- admin
tags: ["மத்தேயு"]
categories: ["Bible Reflection"]
date: "2023-01-15T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Top"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

### :love_letter: நற்செய்தி
> மறுநாளிலே யோவான் இயேசுவைத் தன்னிடத்தில் வரக்கண்டு: இதோ, உலகத்தின் பாவத்தைச் சுமந்துதீர்க்கிற தேவ ஆட்டுக்குட்டி. எனக்குப்பின் ஒருவர் வருகிறார், அவர் எனக்கு முன்னிருந்தபடியால் என்னிலும் மேன்மையுள்ளவரென்று நான் சொன்னேனே, அவர் இவர்தான். நானும் இவரை அறியாதிருந்தேன்; இவர் இஸ்ரவேலுக்கு வெளிப்படும்பொருட்டாக, நான் ஜலத்தினாலே ஞானஸ்நானங் கொடுக்க வந்தேன் என்றான். பின்னும் யோவான் சாட்சியாகச் சொன்னது: ஆவியானவர் புறாவைப்போல வானத்திலிருந்திறங்கி, இவர்மேல் தங்கினதைக் கண்டேன். நானும் இவரை அறியாதிருந்தேன்; ஆனாலும் ஜலத்தினால் ஞானஸ்நானங்கொடுக்கும்படி என்னை அனுப்பினவர்; ஆவியானவர் இறங்கி யார்மேல் தங்குவதை நீ காண்பாயோ, அவரே பரிசுத்த ஆவியினால் ஞானஸ்நானங்கொடுக்கிறவரென்று எனக்குச் சொல்லியிருந்தார். அந்தப்படியே நான் கண்டு, இவரே தேவனுடைய குமாரன் என்று சாட்சி கொடுத்து வருகிறேன் என்றான்.

### :speech_balloon: சிந்தனை
"இதோ! கடவுளின் ஆட்டுக்குட்டி! ஆட்டுக்குட்டியாம் இவரே உலகின் பாவத்தைப் போக்குபவர்!” (யோவான் 1:29).
இயேசுவே "இதோ! கடவுளின் ஆட்டுக்குட்டி! ஆட்டுக்குட்டியாம் இவரே உலகின் பாவத்தைப் போக்குபவர்!” (யோவான் 1:29).

திருமுழுக்கு யோவான் பாவம் என்கிற வார்த்தையை குறிக்க பன்மையை விட ஒருமையை பயன்படுத்துறார். அவர் பாவத்தின் பாவத்தின் ஆணி வேராகிய அடித்தளத்தை ஒட்டுமொத்தமாக குறித்து, தனிப்பட்ட நபர் குறிப்பிட்ட நேரத்தில் புரியும் பாவமாக குறிக்கவில்லை.

பாவத்தின் வேரானது அழிவுகரமான சிந்தனை முறைகளை கொண்டது. நமக்கு நேர்மறையான சிந்தனை ஆற்றல் இருந்தால், நமக்கு நிர்மறையான வாழ்வே கிடைக்கும். “நீரில் ஒருவர் தம் முகத்தைக் காண்பார்; அதுபோல, தம் உள்ளத்தில் ஒருவர் தம்மைக் காண்பார்.” (நீதிமொழிகள் 27:19).

நாம் நமது எண்ணத்தை மாற்றினால், நாம் நமது வாழ்வையும் மாற்ற முடியும். “இந்த உலகத்தின் போக்கின்படி ஒழுகாதீர்கள். மாறாக, உங்கள் உள்ளம் புதுப்பிக்கப் பெற்று மாற்றம் அடைவதாக! அப்போது கடவுளின் திருவுளம் எது எனத் தேர்ந்து தெளிவீர்கள். எது நல்லது, எது உகந்தது, எது நிறைவானது என்பதும் உங்களுக்குத் தெளிவாகத் தெரியும்.” (உரோமையர் 12:2).

நம்மை அன்புச் செய்வதில், நம் ஆண்டவராகிய இயேசு கிறித்து, “இவ்வாறு உண்மையையும் அன்பையும் கொண்டு வாழும் நமக்கு.” கற்றுக் கொடுத்துள்ளார்.  (2 யோவான் 1:3). நமது சிந்திக்கும் திறனை நாம் மாற்றினால் “உலகின் பாவத்தைப் போக்குபவர்.” என்பதை உணரலாம்.  (யோவான் 1:29). ஏனெனில்,“வளமுள்ள மற்றும் நிறைவு தரும் வாழ்வை” வாழ்வதற்கு. (யோவான் 10:10).

“இதோ! கடவுளின் ஆட்டுக்குட்டி! ஆட்டுக்குட்டியாம் இவரே உலகின் பாவத்தைப் போக்குபவர்.” (யோவான் 1:33).

திருமுழுக்கு என்பது நீரில் நனைதல் அல்லது மூழ்குதல் என்பதாகும். இயேசு என்னை தூய ஆவியால் திருமுழுக்கு கொடுப்பார் எந்தன் பொருள் யாதெனில், நாம் ஒன்றித்திருக்கும் விதத்தின் வழி கடவுளின் தூய ஆவியை நம்முள் கொண்டு வருகிறார். அதன் வழி, நமது வாழ்வும் அதே தூய ஆவியாரால் நிரப்பப்படுகிறது. “வளமுள்ள மற்றும் நிறைவு தரும் வாழ்வை” மகிழ்வோடு அனுபவித்திட அதை முழுமையாக்கிக் கொண்டு கற்றுக் கொள்வதற்கு... (யோவான் 10:10).

இறைவனும் தந்தையுமானவரே....
உமது “நற்செய்தியாகிய”  உமது அன்பு மகன், எங்கள் ஆண்டவராகிய இயேசு கிறித்துவைப் பற்றி இந்த புதிய ஆண்டின் நற்செய்தியாகிய தூய மத்தேயுவின் நற்செய்தியில் செபிக்கும் பொழுது அவரைப் பற்றி அறிந்திட என்னை முழுமையாக திறந்தருளும்... 

அவரின் வாழ்வை மீட்கும் வார்த்தைகளையும் மகிழ்ச்சியான அனுபவித்தலை நான் எண்ணும் விதத்தில் பெற்றிட என்னுள் தாகத்தை ஏற்படுத்தும். “வளமுள்ள மற்றும் நிறைவு தரும் வாழ்வை” இந்த 2023-ல் வாழ்வதற்கு. (யோவான் 10:10).

இந்த 2023-ம் புதிய ஆண்டிலே, “இறைவார்த்தையைக் கேட்கிறவர்களாக மட்டும் இருந்து உங்களை ஏமாற்றிக்கொள்ள வேண்டாம். அதன்படி நடக்கிறவர்களாயும் இருந்திட.” என்னை ஆட்கொள்ளும். (யாக்கோபு 1:22).

“என் காலடிக்கு உம் வாக்கே விளக்கு! என் பாதைக்கு ஒளியும் அதுவே!” (திருப்பாடல்கள் 119:105).


இப்படிக்கு,
___அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்___
