---
title: 'உயிர்ப்பின் 6-ம் ஞாயிறு'
subtitle: 'காலை மற்றும் இரவுச் செபம்'
summary: 'காலை மற்றும் இரவுச் செபம்'
authors:
- admin
tags: [""]
categories: ["திருவிவிலியம்"]
date: "2023-05-14T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Center"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---
1.  இசுலாம், தலோசீசத்தில், பெளத்தம், இந்துவம் மற்றும் கிறித்துவத்தில் காலை மற்றும் மாலை வேளையில் செபிக்கும் ஒரு பொதுவான வழக்கம் உண்டு. 
இந்த பொதுவான காலை மற்றும் இரவு செபிக்கும் வழக்கமானது ஒவ்வொரு நாளையும் சிறப்பாக தொடங்கி முடிப்பதற்கே.

2.  இயேசு காலையிலும் மாலையிலும் மலையில் தனிமையில் செபிப்பதை வழக்கமாக கொண்டிருந்தார். 
“இயேசு விடியற்காலைக் கருக்கலில் எழுந்து தனிமையான ஓர் இடத்திற்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார். அங்கே அவர் இறைவனிடம் வேண்டிக் கொண்டிருந்தார்.” (மாற்கு 1:35).
“அந்நாள்களில் அவர் வேண்டுவதற்காக ஒரு மலைக்குப் போனார். அங்குக் கடவுளிடம் வேண்டுதல் செய்வதில் இரவெல்லாம் செலவிட்டார்.” (லூக்கா 6:12).

3.  காலை மற்றும் இரவுச் செபங்களின் மாதிரிகள் (அவரவர் சொந்த தேவைக்கு ஏற்றாற்போல் உபயோகிக்கலாம்.)
- காலை செபம்
எல்லாம் வல்ல மற்றும் இரக்கமுள்ள இறைவா, நான் உம்மை ஆராதிக்கிறேன், நான் உம்மை புகழ்கிறேன், "நீரே என் ஆண்டவர்! நீரே என் கடவுள்!!" என்றார். (யோவான் 20:28).
நல்ல அமைதியான இரவுக்காக நான் உமக்கு புகழ்ச்சியும் நன்றியும் செலுத்துகிறேன். 
நான் தூங்கும் வேளையில் என் மனத்திற்கும் உடலுக்கும் குணமளிப்பையும் புதுப்பித்தலையும் அளித்தமைக்கும் நான் உமக்கு புகழ்ச்சியும் நன்றியும் செலுத்துகிறேன். 
உமது மாபெரும் இரக்கத்தில் என்னை நல்ல ஆரோக்கியத்தில் மேம்படுத்தியதற்கு நான் உமக்கு புகழ்ச்சியும் நன்றியும் செலுத்துகிறேன். 
புதிதான மற்றும் அழகான நாளை கொடுத்தற்காக நான் உமக்கு புகழ்ச்சியும் நன்றியும் செலுத்துகிறேன். 
இந்த நாள் முழுவதும் என்னோடு இருந்து என்னை வழிநடத்தும். 
எங்கள் ஆண்டவர் இயேசு கிறித்துவின் தூய இரத்தத்தால் என்னை ஆசீரளித்துப் பாதூகாத்தருளும். 
நான் இன்று உண்ணும் மற்றும் குடிக்கும் அனைத்திலும் தீயோனின் சூழ்ச்சியான காயம், ஆபத்து, நோய் மற்றும் கிருமி தொற்று மற்றும் நச்சு தொற்றிலிருந்து பாதூகாத்தருளும். 
வாரும் தூய ஆவியே,  எனக்கு நீர் தேவை, நான் தெய்ல் புரியும் அனைத்திலும் என்னை ஆட்கொண்டு, என்னை வழிநடத்தி எனக்கு கற்றுக்கொடுத்து எனக்கு வெற்றியைத் தாரும். நான் இந்நாளில் காணும் யாவரிலும் வெற்றியை அளிப்பீராக. 
“தந்தைக்கும் மகனுக்கும் தூய ஆவியாருக்கும்
மாட்சிமை உண்டாகுக.
தொடக்கத்தில் இருந்ததுபோல
இப்பொழுதும் எப்பொழுதும்
என்றென்றும் இருப்பதாக. ஆமென்.”

- ஆ இரவுச் செபம்
எல்லாம் வல்ல மற்றும் இரக்கமுள்ள இறைவா,
இந்த நாளுக்காக நான் உம்மை புழ்ந்து நன்றி கூறுகிறேன். 
உமது கனிவான அன்புக்கு மற்றும் பாதூகாப்பிற்கு நான் உம்மை புகழ்கிறேன். 
...................................... காக நான் உமக்கு புகழ்ச்சியும் நன்றியும் செலுத்துகிறேன். 
...................................... காக என்னை மன்னியும்.
எனக்கு அமைதியான இரவை அளியும். 
நான் உறங்கும் வேளையில், என் மனதிலும் உடலிலும் குணமளிப்பையும் புதுப்பித்தலையும் தாரும். 
உமது மாபெரும் இரக்கத்தில் நாளைய காலைப் பொழுதில்  நான் முழுமையான உடல் நலத்தோடு எழ என்னை எழுப்பும். 
புதிதான மற்றும் அழகான நாளை கொடுத்தற்காக நான் உமக்கு புகழ்ச்சியும் நன்றியும் செலுத்துகிறேன். 
நான் தூங்கும் வேளையில், நான் அமைதியில் இளைப்பாற என்னை பாதூகாத்தருளும். 
“தந்தையே, உம்கையில் என் உயிரை ஒப்படைக்கிறேன்.” (லூக்கா 23:46).
“தந்தைக்கும் மகனுக்கும் தூய ஆவியாருக்கும்
மாட்சிமை உண்டாகுக.
தொடக்கத்தில் இருந்ததுபோல
இப்பொழுதும் எப்பொழுதும்
என்றென்றும் இருப்பதாக. ஆமென்.”

“ஒவ்வொரு காலையிலும் மாலையிலும் ஆண்டவருக்கு நன்றி கூறவும் அவரைப் போற்றவும் வேண்டும்.” (1 குறிப்பேடு 23:30).
“வைகறையில் நான் உம்மிடம் வந்து உதவிக்காக மன்றாடுகின்றேன்; உம் சொற்களில் நம்பிக்கை வைக்கின்றேன். உம் வாக்குறுதிகளைச் சிந்திப்பதற்காக, இரவுச் சாம நேரங்களில் நான் கண்விழித்துள்ளேன். (திருப்பாடல்கள் 119:147-148).


இப்படிக்கு,
___அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்___
