---
title: 教堂礼堂租借
summary: 圣玛利亚礼堂及用具租金表格。
tags:
- 出租
date: "2021-05-25T00:00:00Z"

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link: "https://drive.google.com/file/d/15VK-Dqb0xlrxOm4ChzhcoGx3pd26Pzwr/view?usp=sharing"

image:
  caption:
  focal_point: Smart
---

### 租用和使用教堂礼堂
1. 堂区的活动将优先保留堂区大厅的使用。 但是，可能有一些优先事项，例如婚礼和主要教区活动，以及教区组织的定期会议和活动。

2. 婚礼和主要教区/大主教管区活动的预订会尽早确认，以获得特定日期。

3. 礼堂出租由教堂办公室处理。

4. 可以在活动前一周左右安排参观大厅并了解更多的信息。

5. 批先到先得。 如果发生日期错误，将以教堂办公室的判断为准。

6. 礼堂预定表格必须向教堂办公室管理员提交：

7. 赞助该活动的个人/组织应对每位在场客人的行为负责。 如果您的客人造成任何损坏或违规行为将导致您被收取维修费或赔偿。

8. 教友不得以特别待遇租用教堂大礼堂用于工作/公司活动。

9. 私人或组织的活动必须提供您自己的，包括所有的一次性茶水杯、餐巾纸、纸盘子等。

10. 不包括视听设备。 但是，使用礼堂内的音响系统将被包含在协议中。 欲使用必须在活动开始的一个礼拜前向教堂办公室提出申请并获得批准。

11. 教堂整个范围是禁烟区的。 任何地方都禁止吸烟。

12. 礼堂的最大容量为四百人（40个大圆桌座位）。

### 使用厨房
1. 如果允许使用厨房设备，请确保将其用具放回原位，并按照教堂办公室清理要求中的指示进行清洁。

2. 应关闭电灯、电风扇、炉灶，检查浴室是否有关闭自来水、灯等。

### CLEAN UP AND DAMAGES
1. 租户应对礼堂的损坏、混乱和状况负责，并且应时刻在场，尤其是在活动结束后后检查礼堂。

2. 租户需负责：清理垃圾、清扫拖地、将桌椅归位、擦桌子等，全部打扫干净。

3. 一旦签署圣玛利亚礼堂及用具租金表格，应向教堂办公室支付押金和租金。 可以在活动前一周左右安排参观礼堂并了解相关的信息。

### RENTAL FEES FOR THE PARISH HALL
**支票抬头请写: Church of Holy Name of Mary**

{{< table table_class="table table-hover" thead_class="table-info" >}}

| Particular     | Price (RM)    |
| :------------- | :-------------|
| 礼堂租金 | 1300.00 |
| 抵押金 | 400.00 |
| 额外收费 ：如在本礼堂范围（厨房）烹飪  ：水电费 | 50.00 |
| 额外收费 ：礼堂外另搭铁棚内的电费及清洁费 | 100.00 |
| 额外收费 ：每台冷风机电费 |
| **小台** | 100.00 |
| **大台** | 250.00 |
| | |
| 用具租赁抵押金 | 500.00 |
| 大圆桌配凳椅一套 | 9.00 |
| 大圆桌配靠背椅一套 | 13.00 |
| 大圆桌 | 5.00 |
| 四方桌 | 3.00 |
| 靠背椅 | 0.80 |
| 凳椅 | 0.40 |
| 古申椅 | 3.00 |
| 移除香蕉树 | 50.00 |
| 换衣间空调费 (两房) | 50.00 |
| 延时（每小时） | 100.00 |

{{< /table >}}

**另注 :**
负责的布置公司必须先缴付 RM 200.00抵押金予礼堂负责人；若是在不被允许下钉铁钉，一根铁钉将收取 RM20.00；当天礼堂负责人将会全程在场，场地是否有损坏，由礼堂负责人检视，如果没有任何损坏，RM 200.00 抵押金将可全数拿回。[（下载）](../../../files/hall-rental.pdf)圣玛利亚礼堂及用具租金表格				

### 礼堂清洁
租用设施的个人/组织需负责以下清理程序。 违例者将导致没收押金，并可能被征收清理费用或被拒绝将来使用礼堂的申请。

规则：
1. 所有垃圾都扔进垃圾箱。 这包括活动期间使用的洗手间区域垃圾桶中的垃圾。 垃圾箱位于礼堂的后面。

2. 任何使用过的餐具都必须清洗、擦干并整齐地放在厨具上。

3. 水槽必须清洗。

4. 任何使用过的厨房用具和设备都应清洁。

5. 擦拭所有椅子和桌子台面。

6. 所有使用过的装饰品和道具必须立即拆除。 教堂不负责活动后留下的装饰品等。

7. 除非另有说明，否则所有桌椅都应折叠并移到墙边。

8. 应清扫厨房地板，并使用湿拖把清洁任何地方。

9. 除非有明确交代，否则留在礼堂的任何物品（无论是食物、餐具或装饰品）都将被处理掉。

10. 礼堂供应室的库存（如餐巾、纸杯、纸盘等）仅供本教堂使用。您必须负责为其活动提供举办活动所需的物品。

11. 礼堂应保持令人满意的状态。 令人满意的状况是指还原使用前的状态。

### GENERAL
1. 峇冬丁宜圣母圣名堂保留拒绝向任何个人、团体或组织出租或使用礼堂的权利。

2. 必须严格遵守所有消防和安全规定。

3. 我同意并将遵守礼堂租赁政策中的所有条规。

{{< gallery >}}
