---
title: 'ஆண்டின் பொதுக்காலத்தின் 21-ம் ஞாயிறு'
subtitle: 'இயேசுவைப் பற்றிய பேதுருவின் அறிக்கை'
summary: 'இயேசுவைப் பற்றிய பேதுருவின் அறிக்கை'
authors:
- admin
tags: [""]
categories: ["திருவிவிலியம்"]
date: "2023-08-26T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Top"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---
> இயேசு சொல்கிறார்கள்?” என்று கேட்டார். அதற்கு அவர்கள், “சிலர் திருமுழுக்கு யோவான் எனவும் வேறு சிலர் எலியா எனவும் மற்றும் சிலர் எரேமியா அல்லது பிற இறைவாக்கினருள் ஒருவர் என்றும் சொல்கின்றனர்” என்றார்கள். “ஆனால் நீங்கள், நான் யார் எனச் சொல்கிறீர்கள்?” என்று அவர் கேட்டார். சீமோன் பேதுரு மறுமொழியாக, “நீர் மெசியா, வாழும் கடவுளின் மகன்” என்று உரைத்தார். அதற்கு இயேசு, “யோனாவின் மகனான சீமோனே, நீ பேறு பெற்றவன். ஏனெனில், எந்த மனிதரும் இதை உனக்கு வெளிப்படுத்தவில்லை; மாறாக விண்ணகத்திலுள்ள என் தந்தையே வெளிப்படுத்தியுள்ளார். எனவே, நான் உனக்குக் கூறுகிறேன்; உன் பெயர் பேதுரு; இந்தப் பாறையின்மேல் என் திருச்சபையைக் கட்டுவேன். பாதாளத்தின் வாயில்கள் அதன்மேல் வெற்றி கொள்ளா. விண்ணரசின் திறவுகோல்களை நான் உன்னிடம் தருவேன். மண்ணுலகில் நீ தடைசெய்வது விண்ணுலகிலும் தடைசெய்யப்படும். மண்ணுலகில் நீ அனுமதிப்பது விண்ணுலகிலும் அனுமதிக்கப்படும்”என்றார். பின்னர், தாம் மெசியா என்பதை எவரிடமும் சொல்லவேண்டாம் என்று இயேசு சீடரிடம் கண்டிப்பாய்க் கூறினார்.

### பிரதிபலிப்பு:
"நான் யார் என்று சொல்கிறீர்கள்?" ஒரு பெரிய பதில் தேவைப்படும் ஒரு சிறிய கேள்வி! 

சிந்தித்து சிந்திப்போம்: இயேசு கிறிஸ்து உங்களுக்கு ஒரு கவிதை இலக்கியலாளரா? அவர் வெறும் உணர்வுபூர்வமான நபரா? நமது மாறிவிட்ட உலகில் காலாவதியான இலட்சியங்களைக் கொண்ட ஒருவரா அவர்? தேவாலயச் சுவரில் தொங்கும் படம் மட்டும்தானா? அவர் சரித்திரப் புத்தகங்களில் தேடிப் படிக்கக் கூடியவரா? சமூகக் காரணங்களுக்காக அவர் ஒரு ஊக்கமளிக்கும் தலைவரா? உங்கள் சொந்த வாழ்க்கை சாட்சியின் மூலமாகவும், நீங்கள் விரும்பும் மதிப்புகள் மூலமாகவும், இயேசு யார் என்று மக்களுக்கு நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? உலக இரட்சகராகிய இயேசுவின் மீது உங்கள் நம்பிக்கை எவ்வளவு உறுதியாக உள்ளது? பெரும்பாலும் நிகழ்வுகள் மற்றும் சூழ்நிலைகளுக்கு நாம் செயல்படும் விதம், நம்முடைய விசுவாசத்தின் ஆழத்தையும் இயேசுவுடனான நமது உறவையும் வெளிப்படுத்துகிறது. என் வாழ்க்கை கிறிஸ்துவை சுட்டிக்காட்டுகிறதா?

திருச்சபையின் அடித்தளம் விசுவாசமாக இருக்க வேண்டும் என்று இயேசு கூறுகிறார். பேதுருவே கடவுளின் கட்டிடத்தில் முதல் கல் போன்றவர். இயேசுவே அஸ்திபாரம், தேவனுடைய கட்டிடம் தேவாலயமாகும். நான் இயேசுவை நம்புவதாக அறிவித்த முதல் நபர் பீட்டர். மேலும் அவர் ஒரு முக்கியமான தலைவராகவும் ஆசிரியராகவும் ஆனார்.

கிறித்துவில் உங்கள்,
_மூவொரு இறைவனின் அருட்சகோதரி.செசிக்கா LSP (எளியவர்களின் சிறு அருட்சகோதரிகள்)_