---
title: 'மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 1: 1-17'
subtitle: 'எலியூத் எலெயாசாரைப் பெற்றான்; எலெயாசார் மாத்தானைப் பெற்றான்; மாத்தான் யாக்கோபைப் பெற்றான்; யாக்கோபு மரியாளுடைய புருஷனாகிய யோசேப்பை பெற்றான்; அவளிடத்தில் கிறிஸ்து எனப்படுகிற இயேசு பிறந்தார்.'
summary: 'எலியூத் எலெயாசாரைப் பெற்றான்; எலெயாசார் மாத்தானைப் பெற்றான்; மாத்தான் யாக்கோபைப் பெற்றான்; யாக்கோபு மரியாளுடைய புருஷனாகிய யோசேப்பை பெற்றான்; அவளிடத்தில் கிறிஸ்து எனப்படுகிற இயேசு பிறந்தார்.'
authors:
- admin
tags: ["வர்ணனை", "மத்தேயு"]
categories: [பைபிள் வசனம்]
date: "2021-12-17T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "TopLeft"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

### நற்செய்தி வாசகம்
> தாவீதின் மகனும் ஆபிரகாமின் மகனுமான இயேசு கிறிஸ்துவின் மூதாதையர் பட்டியல்:

> ஆபிரகாமின் மகன் ஈசாக்கு; ஈசாக்கின் மகன் யாக்கோபு; யாக்கோபின் புதல்வர்கள் யூதாவும் அவர் சகோதரர்களும். யூதாவுக்கும் தாமாருக்கும் பிறந்த புதல்வர்கள் பெரேட்சும் செராகும்; பெரேட்சின் மகன் எட்சரோன்; எட்சரோனின் மகன் இராம். இராமின் மகன் அம்மினதாபு; அம்மினதாபின் மகன் நகசோன்; நகசோனின் மகன் சல்மோன். சல்மோனுக்கும் இராகாபுக்கும் பிறந்த மகன் போவாசு; போவாசுக்கும் ரூத்துக்கும் பிறந்த மகன் ஓபேது; ஓபேதின் மகன் ஈசாய். ஈசாயின் மகன் தாவீது அரசர். தாவீதுக்கு உரியாவின் மனைவியிடம் பிறந்த மகன் சாலமோன். சாலமோனின் மகன் ரெகபயாம்; ரெகபயாமின் மகன் அபியாம்; அபியாமின் மகன் ஆசா. ஆசாவின் மகன் யோசபாத்து; யோசபாத்தின் மகன் யோராம்; யோராமின் மகன் உசியா. உசியாவின் மகன் யோத்தாம்; யோத்தாமின் மகன் ஆகாசு; ஆகாசின் மகன் எசேக்கியா. எசேக்கியாவின் மகன் மனாசே; மனாசேயின் மகன் ஆமோன்; ஆமோனின் மகன் யோசியா. யோசியாவின் புதல்வர்கள் எக்கோனியாவும் அவர் சகோதரர்களும். இவர்கள் காலத்தில்தான் யூதர்கள் பாபிலோனுக்குச் சிறைப்பிடித்துச் செல்லப்பட்டார்கள்.

> பாபிலோனுக்குச் சிறைப்பிடித்துச் செல்லப்பட்ட பின்பு எக்கோனியாவுக்குப் பிறந்த மகன் செயல்தியேல்; செயல்தியேலின் மகன் செருபாபேல். செருபாபேலின் மகன் அபியூது; அபியூதின் மகன் எலியாக்கிம்; எலியாக்கிமின் மகன் அசோர். அசோரின் மகன் சாதோக்கு; சாதோக்கின் மகன் ஆக்கிம்; ஆக்கிமின் மகன் எலியூது. எலியூதின் மகன் எலயாசர்; எலயாசரின் மகன் மாத்தான்; மாத்தானின் மகன் யாக்கோபு. யாக்கோபின் மகன் மரியாவின் கணவர் யோசேப்பு. மரியாவிடம் பிறந்தவரே கிறிஸ்து என்னும் இயேசு.

> ஆக மொத்தம் ஆபிரகாம் முதல் தாவீதுவரை தலைமுறைகள் பதினான்கு; தாவீது முதல் பாபிலோனுக்குச் சிறைப்பிடித்துச் செல்லப்பட்டவர்கள் வரை தலைமுறைகள் பதினான்கு; பாபிலோனுக்குச் சிறைப்பிடித்துச் செல்லப்பட்டவர்கள் முதல் கிறிஸ்துவரை தலைமுறைகள் பதினான்கு.

> இது கிறிஸ்து வழங்கும் நற்செய்தி.


### கடவுளின் அருள்
இயேசுவின் மூதாதையர் பட்டியலில் ஏறக்குறைய 40க்கும் மேற்பட்ட ஆண்களின் பெயர்கள் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது. அதில் நான்கு பெண்களின் பெயர்களும் சொல்லப்படுகிறது. இஸ்ரயேல் குடும்பம் ஆண் வர்க்கச் சிந்தனையுள்ள குடும்பம். பெண்களின் நிலை குறிப்பிடும்படியாக இல்லை. அப்படியிருந்தும், இங்கே நான்கு பெண்களின் பெயர்கள் இருப்பது சற்று ஆச்சரியமளிக்கிறது. அந்த நான்கு பெண்களும் யூதரல்லாத வேற்று இனத்தவர் என்பது கூடுதலாக நாம் ஆச்சரியப்படும் செய்தி.

யார் அந்த நான்கு பெண்கள்? தாமார் (1: 3) ஒரு கானானியப்பெண், ரூத்து (1: 5) ஒரு மோவாபியப்பெண், இராகாபு (1: 5) ஒரு எரிக்கோ நகரத்தைச் சேர்ந்த புறவினத்துப்பெண். உரியாவின் மனைவி பத்சேபா (1: 6) இத்தியப்பெண், அவர்களுடைய வாழ்வும் போற்றுதற்குரிய வாழ்வு அல்ல. மாறாக, சமூகத்தின் பார்வையில் கறைபடிந்த வாழ்வு. தொடக்க நூல் 38ல், தாமார் தன் மாமனாரோடு உடலுறவு கொள்கிறாள். ரூத்துவின் நடத்தையில் நாம் குறை காணவில்லை என்றாலும், அவள் ஒரு மோவாபியப்பெண். இணைச்சட்டம் 23: 3 மோவாபியர்களை ஆண்டவரின் மக்களிடமிருந்து ஒதுக்கப்பட்டவர்களாக சொல்லப்படுகிறதை நாம் பார்க்கிறோம். ”அம்மோனியரும் மோவாபியரும் அவர்களது பத்தாம் தலைமுறை வரைக்கும், அவர்களைச் சார்ந்த எவரும் எக்காலத்திலும் ஆண்டவரின் திருப்பேரவைக்குள் நுழையக்கூடாது. யோசுவா இரண்டாம் அதிகாரத்தில், இராகாபு விலைமாது என்று பார்க்கிறோம். தாவீது பத்சேபாவோடு செய்த பாவம் அனைவரும் அறிந்ததே. ஆக, மூதாதையர் பட்டியலில் சேர்க்கப்பட்டுள்ள அனைவருமே, கறைபடிந்த பெண்களாக இருக்கின்றனர். ஆனாலும், ஆண்டவர் அவர்களைத் தேர்ந்துள்ளார்.

மற்றவர்களை நாம் தீர்ப்பிடுவது என்பது தவறான செயல். யாரையும் நாம் தீர்ப்பிட முடியாது. கடவுளின் பார்வை வித்தியாசமானது. மற்றவர்களைத் தீர்ப்பிடாத மனதைக்கடவுளிடம் வேண்டுவோம். கடவுளின் அருள் யாருக்குக் கிடைக்கப்பெற்றாலும், அவர்களை ஏற்றுக்கொள்வோம்.
