---
title: 'ஆணடின் பொதுக்காலத்தின் 18-ம் ஞாயிறு'
subtitle: 'கடவுளின் உருமாற்றம்'
summary: 'கடவுளின் உருமாற்றம்'
authors:
- admin
tags: [""]
categories: ["திருவிவிலியம்"]
date: "2023-08-05T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---
### 2 பேதுரு 1: 16 – 19
> நம் ஆண்டவர் இயேசு கிறிஸ்துவின் வல்லமையையும் வருகையையும் பற்றி நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரிவித்தபோது சூழ்ச்சியாகப் புனைந்த கதைகளை ஆதாரமாகக் கொண்டு பேசவில்லை. நாங்கள் அவரது மாண்பை நேரில் கண்டவர்கள். “என் அன்பார்ந்த மைந்தர் இவரே. இவர் பொருட்டு நான் பூரிப்படைகிறேன்” என்று மாட்சிமிகு விண்ணகத்திலிருந்து அவரைப்பற்றிய குரல் ஒலித்தபோது, தந்தையாகிய கடவுளிடமிருந்து மதிப்பும் மாட்சியும் பெற்றார். தூய மலையில் அவரோடு இருந்தபோது விண்ணிலிருந்து வந்த இக்குரலொளியை நாங்களே கேட்டோம். எனவே, இறைவாக்கினர் கூறியது இன்னும் உறுதியாயிற்று. அவர்கள் கூறியதை நீங்கள் கருத்திற்கொள்வது நல்லது; ஏனெனில், பொழுது புலர்ந்து விடிவெள்ளி உங்கள் இதயங்களில் தோன்றும்வரை அது இருண்ட இடத்தில் ஒளிரும் விளக்கைப் போன்றது.

### பிரதிபலிப்பு
இயேசு ஜெபத்திற்கு முன்மாதிரி. இதுபோன்ற சமயங்களில் அவருக்கு கடவுளின் வல்லமை நிறைந்திருக்கும். அவர் ஒரு நெருங்கிய சீடருடன் மிகவும் சிறப்பான வல்லமை அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டார். இந்த மலைப் பயணத்தில் நாம் கிறிஸ்துவுடன் இணைகிறோம். தனிப்பட்ட ஜெபத்தின் தினசரி நேரத்திற்கு நாம் விசுவாசமாக இருந்தால், நாம் கடவுளிடம் நம்பிக்கையோடு பேசுவோம். ஆனால் நாம் செவியும்சாய்க்கிறோம். ஆழ்ந்த பிரார்த்தனை நேரங்கள் மலை உச்சியை ஏறுவது போன்றது. நாம் தினமும் மலை ஏற செய்யும்போது, ​​சில சமயங்களில் பயணத்தை அனுபவிக்கலாம், இல்லையெனில் அது கடினமாகவும், சோர்வாகவும், சலிப்பாகவும் இருக்கும். இன்னும் நாம் ஜெபத்தில் விடாமுயற்சியுடன் இருக்கும்போது, ​​கடவுள் திடீரென்று தம்மை நமக்கு வெளிப்படுத்தத் தேர்ந்தெடுப்பார். இது ஒரு ஆழ்ந்த தனிப்பட்ட பிரார்த்தனை அனுபவமாகும். மனித அனுபவங்களில் மிக அற்புதமானது. நம்முடைய விண்ணக தந்தை அந்தச் சமயங்களில் தம்முடைய குமாரனாகிய இயேசுவை நமக்கு வெளிப்படுத்துகிறார்: “என் அன்பார்ந்த மைந்தர் இவரே, இவர்பொருட்டு நான் பூரிப்படைகிறேன்.” இந்த மன குரலை எப்போதாவது நாம் கேட்டிருக்கிறோமா? தந்தையின் அன்பு மகனான கிறிஸ்துவின் குரலுக்கு செவிசாய்க்கவும் பின்பற்றவும் நாம் தயாராக இருக்கிறோமா?

பணி நம்மை பாதிப்படையச் செய்கிறது. அழகாக இருக்கிறது அல்வா, அந்த பணி நம்மை பாதிப்படையச் செய்வது. இது நாம் சீடர்கள் என்பதை நினைவூட்ட உதவுகிறது, மேலும் இது நற்செய்தியின் மகிழ்ச்சியை மீண்டும் மீண்டும் கண்டுபிடிக்க உதவுகிறது. (திருத்தந்தை பிரான்சிசு)

கடவுள் மனிதகுலத்தை நேசிக்கிறார்; அதனால்தான் அவர் தம்முடைய வார்த்தையை நமக்கு சொல்கிறார், மேலும் நமக்கு அவர் செவிசாய்த்தார். (திருத்தந்தை பிரான்சிசு)

இப்படிக்கு கிறித்துவில் உங்கள்,
_அருட்சகோதரி.செசிக்கா LSP (எளியவர்களின் சிறு சகோதரிகள்)_
