---
title: 峇冬丁宜新村的故事
summary:
tags:
- 历史
date: "2031-05-25T00:00:00Z"

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link: ""

image:
  caption:
  focal_point: Smart
---

### 前言
这是一个马来亚乡村的故事: 它会在赤色胁下挂牌, 坐观行政官惨死于恐怖份子的枪弹下而不加以援手; 它辱了本身的名誉。该村居民后来遭遇到集体拘禁,这是应得的报应。但是, 在现代的思想战争中, 这是该村历史的再造能了。政府的民主作风与宽大为怀, 恢复了村民的自尊心与正强目标。像这样的事迹, 是在必述之列。

### 新村的建设
一九五二年八月的某一天, 全世界的眼光, 都带肯疑虑, 迷惑与愤怒的心情,注视这北的小村庄一旧峇冬丁宜一的命遇。钦差大臣邓普勒将军, 鉴于该好居民因怕事而拒绝把杀害华籍公务员为杂化姓名报告政府, 特下令拆毁该时所有房屋, 并将民移往怡保留所。

这旧峇冬丁立小村庄,斧立于马来半岛西北部的问胶黄梨及米出产区,面对太下通常城的公路。自一九五一年来, 便成为桑徒出没的调敷。桑从于四年前, 即横行无忌,以破坏英政府领导马来亚步上独立与自由。

在这仅有居民六十二名, 几间店屋及亚答屋的小庄里, 曾会有华人二名被惨杀，窃惊与焚烧,层出不穷。政府情报人员, 早已获悉唯徙自由通过村落, 并向村民索疑及征收粮食, 但全村民聚, 却顽固的拒绝向政府报告一字。

一九五二年八月十五日, 暴徒在该村二百十六号明啡店, 公然枪杀正在坐饮咖啡的移殖部助理员张文和(译音)。事情发生之后,不的消息遂散布于世界每一角落。张君原定不日结婚,堂上尚有慈母; 他以副移官身份, 劝导附近居民移往旧时庄对面,越公路四分之一英哩的围有铁丝网之新竹客一峇冬丁宜新村。遵照前剿匪指挥官伯力将设计, 新村经如雨后春笋的建立起来, 这样，共匪就不能得到款项食物及消息。同时,散处山林的居民,可以集中一处, 享受安全保障, 以及教育卫生体育娱乐等等社会福利。

张君在坐椅被杀后不久, 政府人员, 立刻赶到，由未用完的饮食品及香烟证明当时张君被杀时, 尚有其他十二人在咖啡店。

出事后半小时, 餐察包围全村, 警监向村民演讲，请其供给周报, 但毫无端倪。

当晚政府乃依紧法令, 集体罚四千六百五十元。三日后将全村大众, 移往新村, 但八月二十八日，经有关方面商议后, 又移回原地。

第六日, 即二十一日, 钦差大臣到场视察, 并限居民于四日内, 供给有关杀害副移殖官的情报, 以及暴徒最近活动案情, 否则依照聚法令第十七条D项, 送往拘留。同日并宣告戒严, 居民如需粮食, 应托警察代购。

所有住户, 均须答复许多问题, 例如谁告诉暴徒杀死副移殖官在咖啡店内? 谁替匪类在村里征收捐款? 谁把粮食与情报供给匪徒? 但是居民们没有把任何后索供給警方。

警监及当地县长, 为便利村民起见, 并亲到各住户个别访居民, 解释政府意旨, 但到八月二十五日期限届满, 仍没有一点消息。于是发还罚金, 将村民全部移往怡保扣留。

一间华资公司奉命拆除所有房屋, 以免再为暴徒利用。旧峇冬丁宜 - 赤匪强横的象征 - 至此已根本排除。而与匪类同流合污的奸细亦那端入狱。
但自王裕美(译音)林廷喜(译音)及其他六十人被拘留数月后 - 工人早开始拆除他们的房屋与店铺, 而新的峇冬丁宜(即峇冬丁宜新村)也就在长成中。

但是今天一切都改观了,由怡保释及归来的王裕美、林延喜及其他三十七名村民, 滋此簇新的环境, 更有无限感慨! 他们一改过去畏缩的精神,而英勇地与政府合作。

在这二百五十六户, 一千四百五十三名中, 这三十九个曾受监禁的人都是积极份子。迅速改造自己, 接受民主精神, 因这宝贵的精神, 正拓展于全马来亚的各角落。

正像其他的新片落,峇冬丁宜新村为周都筑有铁丝网。这些新的村落,已安置了曾受匪徒恐吓的五十万人口。自一九五一年七月起(即暗杀副移殖官前一日), 散处附近的居民, 即已开始搬入这块土地了。

迁移的时候, 每家由政府补助一百三十元的津贴, 并免费代为搬运。建屋方面, 每所新屋, 约需费用一千至一千五百元之谱; 居民如不能自行建成, 由政府代雇熟练建筑工友, 并由马华公会, 对于特别困难者, 加以资助。惟多数村民, 均能自己节省开支, 或向亲友借贷建屋。

新屋一间一间的集成, 密密层层的排列着, 新村庄于是形成了。尚未及四月, 即一九五一年十一月前, 该新村已完成。民众富有合作精神, 并能参加合作事宜。当十月间乡村委员选举, 虽选民尚未全部移入, 但已有百分之九十三选民, 参加投票。

新村居民, 多数为华人, 加上二十一家印人, 大致皆努力于到胶、种稻、栽培黄梨, 及担任店员工作。每无论在炎天下经营问业,都很积极,同时并从事于养猪、家畜、栽花等副业。其余时间,再做其他种种有利公益的事情。到十一月, 在二百五十六户中, 已有一百五十人加入宫保卫团团员。

一九五二年十一月间, 这保卫国的组织, 象征了村民心理转变。前此三月, 其附近的旧村民, 却被钦差大臣认是最恶劣的。今天, 十八岁起到五十五岁的村民, 包括多数自怡保留所回来者, 皆携带猎枪, 带臂章担负巡逻义务, 以协助六名的正规马来警察及十六名义警。

新村警察, 现在的任务, 已不太繁重。居民原不准携带粮食外出。但峇冬丁宜新村, 因官民合作, 向无发发现居民常粮外出之事。因此,数星期后,检查制度, 已当取消。

保卫团团员, 多数精明能干。一经训练, 即能运用武器, 维护治安, 对付暴匪。虽在巡逻时, 已再不遇到匪类, 但并不以为这是他们剿匪得力之故, 他们继续执行任务, 绝不松懈。

新村委员会委员十七人, 由曾春有(译音)君任主席, 下设四个副委员会, 分掌保卫团护学校、农业、及卫生等事宜。保卫团为最先组织成立者。

今日到此参观者, 于离开太平槟城公路, 到此洁净新村时, 先受马来警察在铁丝网门外之招呼, 首先映入眼帘者, 乃新村学校。学校校舍四座,式样新颖, 空气清鲜。华人学生有二百七十六名,印籍学生约十余名。

建校费用, 由政承府发给, 马华公会赞助。校园、运动场、羽球场等等, 亦由同上机关予以促成。

农业副委员会, 则致力于农产计划之扩展。除改良种植外, 并帮助居民畜养猪及家禽等。村中住户, 多有养猪者, 除私人猪棚外, 该副委员会且向政府请地, 建有可容二千头猪之大小猪棚。猪棚用地, 准备改用水泥筑屋, 以符清洁卫生条件。家禽方面, 该副委员会, 除指导村民畜养羁、鸭、鹅、火鸡等,并予以种种方便。

卫生副委员会努力的结果, 已在距学校百码,介市场与大咖啡店之间, 建一卫生诊疗院, 以供村民之需。

有一位私人医生, 每周到村里来, 义务诊病, 因地方简陋, 村民扶老携幼, 携拥不堪, 助产士和颜悦色, 为之解释一切, 并维持秩序。

这就是新的卫生疗养院及孕妇婴儿福利医院, 供给最新的医药及治疗方法, 对于产妇及新生婴儿的各项疾病, 都很留心诊治, 所以求治者每日川流不息。

此外, 政府医疗队，与红十字会等。亦定期由大山脚往里去, 在卫生院前, 为人民服务。槟城卫生局,更多方赞助, 用最新式的药品、器具、由优良的医师看护妇悉心诊断, 虽极微疾病, 亦不疏忽。村民对此感便利。

新委员会, 每周举行会议一次, 对于团体生活的一切问题, 磨不关注!上自电灯, 下至水沟。都在讨论之列。

又该上七名村委知道:如果鼓励村民互助, 则可收事半功倍之效。因此, 对于村民的合作事项, 亦安为引导,以便人人尽职, 并养成为他人服务的精神。

村民生活愉快满足的表示, 可于其请领地契见之。百分百的村户, 都跃勇请地居佳, 以致在村委会内, 申请请书推积如山。

租借期为三十三年。每户仅交十元手续费, 及六元常年费用。等到三十三年满, 尚可另行申请。

每一户都致力于新生活的工作, 就是以前在旧峇冬丁宜被拘留的三十七人及王林二君亦备积极。足证人民对于邓普勒将军的拥护及对新村政策的逐守。同时更可说邓普勒坚强政策为成功。

客陵十二月间,邓普勒将军第二次到医冬丁山新村，曾云:「我到达英伦后, 下院议员及报界人士, 都问及峇冬丁宜事件, 我告诉他们不必忧虑, 因为该村已能照顾本身, 而成为马来联邦最好的新村。」现在村民的努力, 果不出邓将军所料。

从社会方面看, 青年男女, 追随他们的长辈, 也致力于建设方面。男童军转瞬组成, 越忙割草及清理污迹。把他们低廉的收入 - 较普通工友工资为低 -,以定制童军衣服。

少女也组织少女红十字会, 热心受救护训练, 以为村民服务。幼时失学的家长们, 加入成人教育班, 以求识字。

政府遵照村民的意旨, 建一议政厅, 以便村民集会，阅览华、巫、印各种报章、书籍、杂志; 并收听各语言的广播。经费约一万元, 由村民举行音乐会放映电影, 募集资金。

宗教方面, 大部村民, 都信奉天主教。但是因为旧教堂位于铁丝网外, 介于旧村与新村之间, 早晚均施行戒严, 教徒感觉不便, 于是乃在村内,建一新教堂。信徒除捐钱外, 并帮忙工作, 因此建筑工程, 迅速完成。

非天主教徒方面, 亦不甘示弱,募集钜金, 建一佛庙。

峇冬丁宜建设与声誉, 日益洋溢, 附近村民, 相牵扶老携幼, 都要申请领地, 而居住其中。足见新村前途光明, 未可限量。

新村在人民之热诚拥戴中, 已有长足的进步; 他们的代表接受新智识, 精益求精。他们参加在槟城举行的公民训练, 热烈庆祝女皇加冕。新村正在迈步前进, 成为一个优良的社会。

旧的峇冬丁宜的灰烬已改为灿烂而光明的新峇冬丁宜新村。这要归功于旧县长汉诺特及新县长吉纳的贤明, 暨移殖官菲德与助理员梁裕财(译音)的百折不回之精神。但是最重​​要的还是人民衷心的拥护。否则一切工作, 都无从开展也。

一九五二年八月, 王裕美目视其旧峇冬丁宜店屋被拆除, 以免为匪类利用作摆得粮食的巢穴。可是半年后王君在新的峇冬丁宜(即峇冬丁宜新村), 在店中招待记者, 摄影记者, 政府新闻官, 副移殖官, 新校长及其他人士, 笑容都可掬, 一切都很愉快矣。
