---
title: 'பொதுக்காலத்தின் 11-ம் ஞாயிறு'
subtitle: 'இறைவேண்டல்:  இறைவனோடு உரையாடல்'
summary: 'இறைவேண்டல்:  இறைவனோடு உரையாடல்'
authors:
- admin
tags: [""]
categories: ["திருவிவிலியம்"]
date: "2023-06-18T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Center"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---
 “எக்காள முழக்கம் எழும்பி வர வர மிகுதியாயிற்று. மோசே பேசியபோது கடவுளும் இடிமுழக்கத்தில் விடையளித்தார்.” (விப 19:19).

இறைவேண்டல் செய்யும் பொழுதும் இறைவனஉடன் உறையாடும் பொழுதும் நாம் தான் பேச வேண்டும் என்பதல்ல என்பதை நாம் முக்கியமாக உணர வேண்டும். மாறாக, இறைவன் பேசுவதை நாம் செவிமடுக்க நேரத்தையும் அமைதியில் செலவிட வேண்டும்.
 
 “"பேசும், உம் அடியேன் கேட்கிறேன்"” (1 சாமு 3:10).

இறை வேண்டல் என்பது இரு வழி பாதை போன்றது.  இறைவன் நமக்கு செவிமடுப்பது மட்டுமல்லாமல், நன்றியக் சொல்லும் வகையில் நம்முடன் அவர் உரையாடுகின்றார். “எக்காள முழக்கம் எழும்பி வர வர மிகுதியாயிற்று. மோசே பேசியபோது கடவுளும் இடிமுழக்கத்தில் விடையளித்தார்.” (விப 19:19).

இறைவனுடன் பேச முயற்சிக்க ஒரு மாபெரும் முயற்சியானது, அவரிடமே வினவ வேண்டியது யாதெனில், நீங்கள் ஊக்கப்படுத்த அங்கே யாரெனும் உள்ளார்களா என்று.  திடமுடன் நின்று செவிமடுங்கள்.

அவர் அளிக்கும் விரைவான பதிலைக் கண்டு நீங்களே திகைப்புறுவீர்கள்.  உங்கள் எண்ணங்களில், மற்றவர்களை ஊக்கப்படுத்த துணைச் செய்யும் கருவியாக சில நபர்களும் புதிய யோசுனைகளும் வந்து உதிக்கும்.  

இந்த “புது உத்திகள்” மற்றும் “எண்ணங்கள்” அனைத்துமே இறைவன் உங்களோடு பேசும் வெளிப்பாடே. இறைவன் நம்முடன் பல வழிகளில் உரையாடுகிறார். ஆனால் ஒன்று, நாம் அவர் குரலை செவிமடுக்க கற்றுக் கொள்ளத் தவறினால், நாம் அவரை இழந்து விடுவோம். 
நீங்கள் யோசிக்க முடிந்திராத பல புதிய யோசனைகளை இறைவன் உங்களுக்கு தருவதற்கு காத்திருக்கிறார். அவரினஅ வெளிப்பாட்டை உணர தாயாரகும் நன்றியுள்ள இதயத்துடன் அவருக்கு கவனமுடன் செவிமடுங்கள். அதனுடன் யோவான் 2:5 -ல் அளிக்கப்பட்டுள்ள பின்வரும் அறிவுரையைப் பின்பற்றுங்கள் “"அவர் உங்களுக்குச் சொல்வதெல்லாம் செய்யுங்கள்"”.

### நன்றியின் செபம் 
ஆண்டவராகிய இயேசுக் கிறித்துவே,
செபத்தில் நான் உமக்கு புகழ்ச்சியும் நன்றியும் செலுத்துகிறேன்.  நீரே எனக்கு செவிமடுப்பது மட்டும் அல்லாமல்,
ஆனால் நான் நன்றிக் கூறும் வகையில் நீர் என்னோடு உரையாடுகின்றீர். 
என்னை திடப்படுத்த, கற்றுக் கொடுக்க, ஊக்கம் அளிக்க, நான் செயல் புரியும் அனைத்திலும் நான் வளமும் வெற்றியும் பெற என்னை வழிநடத்துகிறீர்.    
செல்வமும் நிறைவமும் உள்ள வாழ்வை வாழ...
 
தூய ஆவியே, தேவையின் நேரத்தில் இரக்கத்தையும் உதவியையும் நான் பெற்றிட திடத்துடனும் நம்பிக்கையுடனும் நான் காலையிலும் இரவிலும் இறை வேண்டுல் செய்வதற்கு எனக்கு நினைவூட்டும்.

தந்தைக்கும் மகனுக்கும் தூய ஆவியாருக்கும்
மாட்சிமை உண்டாகுக.
தொடக்கத்தில் இருந்ததுபோல
இப்பொழுதும் எப்பொழுதும்
என்றென்றும் இருப்பதாக. ஆமென்.


இப்படிக்கு,
___அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்___
