---
# Course title, summary, and position.
linktitle: 主显节 2022
summary: 主显节的庆祝内涵是“上主将救恩显示于普世万民”，正如《若望福音》所宣布的：“那普照每人的真光，正在进入这世界。”（1：9），主显节包含两个重要的意义：一是天主主动以星光、借着圣经的话、以犹太经师，显露自己；二是人对天主显示的响应，贤士、黑落德、耶路撒冷居民反应各不同。
weight: 1

# Page metadata.
title: 主显节
date: "2022-01-02T00:00:00+08:00"
draft: false  # Is this a draft? true/false
toc: true  # Show table of contents? true/false
type: docs  # Do not modify.

# Add menu entry to sidebar.
# - name: Declare this menu item as a parent with ID `name`.
# - weight: Position of link in menu.
menu:
  epiphany-of-the-lord:
    name: 主显节
    weight: 3
---

### 东方的贤士
> “我们在东方见到了他的星，特來朝拜他。”（玛2:2）

### 1. 来自东方

贤士们注意到一颗新的辉煌闪耀之星的出现。这显示一位伟大君王的诞生，他将带来和平繁荣的新时代。跟随着那颗星，他们来到了耶路撒冷。

### 2. 停留在耶路撒冷

当贤士们来到耶路撒冷时，那颗星却在他们视野中隐没了。这也让他们接触到经上的话。他们来到王宫里询问，“才诞生的猶太人君王在那里？”（玛2:2）黑落德王的主要司祭长及经師回答说“你猶大地白冷啊！你在猶大的郡邑中，決不是最小的，因为将由你出來一位領袖，他将牧養我的百姓以色列。”（玛2:6）

从经上的记载中得到这线索后，贤士们就离开了耶路撒冷继续寻找。

### 3. 在白冷城

当贤士们一离开耶路撒冷，星星又出现了。“他们一见到那星，极其高兴欢喜。”(玛2:10）“他们在东方所见的那星，走在他们前面，直至來到嬰孩所在的地方，就停在上面。”（玛2:9）那刻起，那颗星也永远的从他们视野中隐没了。耶穌从此成了他们的引导。

“他们走进屋內，看见嬰兒和他的母亲玛利亚，遂俯伏朝拜了他。”（玛2:11）贤士们不只是跪在圣婴耶穌面前，他们俯伏在地，向他致敬。他们“打开自己的宝匣，給他奉献了礼物，即黃金、乳香和沒药。”（玛2:11）黄金给耶穌，他是君王，乳香是给大司祭耶稣。没药是给将要殉道的先知耶稣，用来涂抹尸体。

### 4. 返回东方

在圣婴耶穌身上遇到了天主，贤士们不再需要星星了。他们由另一條路返回自己的地方，因为天主在梦中指示他们不可回到黑落德那里。

### 5. 实践

星星带领贤士们到达“嬰孩所在的地方。”（玛2:9）后从眼前永远的隐没了。耶穌成了贤士们的引导。同样的，耶穌，“善牧”（若10:11）和“世界的光”（若8:12）与我们同在，我们不需要看星座，算命，看手相。“看啊！我已把你刻在我的手掌上。”（依49:16）

### 6. 贤士们，以人的眼晴只看到诞生在白冷城一位普通的婴儿，但信德的眼睛却看到不止这些而己。所以他们遂俯伏在地朝拜天主，并献上礼物。

这该是今天当我们在圣体圣事中遇见耶穌应有的反应。雖然我们肉体的眼睛看到的只是面饼，但从信德的眼睛，我们知道是主的身体。我们如同贤士一样，跪在耶穌的真实临在前，给予他最高的崇敬。

我们也可以献给他赞美，敬拜及感恩当着礼物。“我主！我天主！”（若20:28）

___黄柄隆神父___
