---
title: 圣神求你降临，我需要你！
summary: 峇冬丁宜圣母圣名堂， 在31/10/2021 为12位学生领坚振圣事。这是一场迟了一年半的圣事。原本应该是最2020年6月领的圣事，因着疫情的关系，一直等到现在才进行。
tags:
- 领坚振
- 弥撒
date: "2021-11-06T18:00:00+08:00"

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link:

image:
  caption: "12位学生领坚振圣事"
  focal_point: Smart
---
峇冬丁宜圣母圣名堂， 在31/10/2021 为12位学生领坚振圣事。这是一场迟了一年半的圣事。原本应该是最2020年6月领的圣事，因着疫情的关系，一直等到现在才进行。

我们的雷神父得到主教的授权，让我们可以自行安排时间，尽快的为这12位学生领坚振圣事。所以这是第一次，坚振圣事是以华语进行的，并且是戴着口罩进行的。虽然等待了这么久，学生们还是充满热忱的迎领此圣事。请大家看看老师和学生的感言：

> 感谢天主终于等到圣堂开放，你们也顺利领受坚振圣事啦！这疫情真的扰乱了一切，也迫使我们放慢了脚步。我相信在主的时间里做祂喜悦的事，那是最圓滿的。看到你们的感言，我很感动，因为只有经历了圣神才能如此的以信心宣告，口里承认，心里相信，愿意一生跟随，做门徒，负起使命，宣传福音，做耶穌的见证人。仁慈信实的天主与我们同在，赐予我们足夠的恩宠，通过祈祷，圣事，团体生活让我们继续得到滋养，力量，做地上的盐，世上的光！活出天主在我们身上美好的旨意！让我们一起努力哦！天父的爱祝福大家，耶穌的恩宠，圣神的恩赐常与大家同在。阿们！- **思思老师**

> 真的感谢赞美主特别的安排让这一班已经准备好了很久，渴望到口水也流干的坚振生终于可以接受这迟来的坚振。看着一个一个坚振生往前领受坚振圣事时，我心里充满激动的感觉。感受到圣神的临在，圣神的运行把坚振生充满！当看见神父把主的烙印印在坚振壳头上的时候，真的是太美好了！孩子们的灵命得于滋长，也是坚振生的另一个起步阶段。真正成为天主的勇兵，勇于为主做见证。阿们。再次感谢赞美主！- **李菁老师**

> 因为新冠疫情的影响，我们延迟了两年领受坚振圣事，但这并不影响我们与天主圣神的亲密关系，这两年来更是让我们有了许多的时间去深入认识主的爱及仁慈。我们领受了坚振正是确定了我们与天主永远的关系，也是我们身为一个天主教徒使命的开始。-  **郑恺旻**

> 感谢天主让我在常年期第三十一主日领受了坚振圣事，让我成为了一个拥有坚定的信仰的青年教友。本来我们应该要在去年时，领受主赐给我们的礼物，也就是恩宠。我们期待已久了终于主让我们今年可以获得他要送给我们的礼物，感谢主让我们可以在今年领受坚振圣事。次外我也感谢老师一直的教导，让我更加地认识祢，也让我能够接近你。很多人领完了坚振圣事，就觉得自己自由了，可以不必再来教堂参与弥撒。其实呢不是领完坚振就可以不必来教堂参与弥撒，而是要每次都来参与弥撒来更加地坚定自己的信仰。在领受了坚振圣事后，我决定要永远和天主在一起和保持永久的父子关系。 - **林湧竣**

> 感到很荣幸能够领受坚振圣事。从陌生到熟悉的过程让我领悟到到了很多有关于主耶稣的一切并且更加坚信自己的信仰。我已确定好与天主的关系，并且永远追随祂。感恩～ - **镓乐**

> 经过多年的要理班，我总算领到了渴望已久的坚振圣事。那天弥撒中，神父对我们说，坚振是我们信仰路程的开始。是的，坚振圣事作为入门圣事之尾，就是为了确我们的心意，并在领坚振后，活出信仰有爱的生活，热爱身边的所有人事物以及我们的主天主。也希望在这段旅程中能够体验到更多来至圣神的恩典以及天主的爱。 - **叶至培**

> 感谢天主让能顺利领坚振 感谢天主的安排 让我与天主更近一步 更加坚定的走向天主 并领受更多的恩宠 更加认识天主 充满圣神。 - **倪茗**

> 领坚振后第一反应感到开心:)所有之前不顺利的事自从坚振后都事事如意。感谢圣神让我找到自己的方向&目标，我相信圣神的引领让我不再迷茫。我依旧相信天主给的安排都是最好的安排。阿肋路亚! - **蔡依淋**

> 感谢天主让我们经历了那么长的时间后依旧让我们顺利领受坚振圣事，因为疫情的影响让我们的坚振圣事延后了很多。感谢天主的领引让我们有一个明确的目标，让我们更接近天主。- **邹宇颂**

> 感谢天主让我在今年顺利的领了坚振，更加的了解到天主的爱，圣神也永远和我同在，我感觉到做任何事情都有圣神的帮助，感觉得到圣神的力量，让我和天主更加的亲密。- **巫宇航**

{{< gallery >}}
