---
title: 'திருவருகைக் காலத்தின் 3-ம் ஞாயிறு'
subtitle: 'மத்தேயு 11:2-11'
summary: 'திருமுழுக்கு யோவான் இயேசுவைப் பற்றி வினவுகிறார்'
authors:
- admin
tags: ["மத்தேயு"]
categories: ["Bible Reflection"]
date: "2022-12-11T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

### :love_letter: நற்செய்தி
> அத்தருணத்தில் காவலிலிருந்த யோவான் கிறிஸ்துவின் கிரியைகளைக்குறித்துக் கேள்விப்பட்டு, தன் சீஷரில் இரண்டு பேரை அழைத்து: வருகிறவர் நீர்தானா? அல்லது வேறொருவர் வரக்காத்திருக்கவேண்டுமா? என்று அவரிடத்தில் கேட்கும்படி அனுப்பினான். இயேசு அவர்களுக்குப் பிரதியுத்தரமாக: நீங்கள் கேட்கிறதையும் காண்கிறதையும் யோவானிடத்தில் போய் அறிவியுங்கள்; குருடர் பார்வையடைகிறார்கள், சப்பாணிகள் நடக்கிறார்கள், குஷ்டரோகிகள் சுத்தமாகிறார்கள், செவிடர் கேட்கிறார்கள், மரித்தோர் எழுந்திருக்கிறார்கள்; தரித்திரருக்குச் சுவிசேஷம் பிரசங்கிக்கப்படுகிறது. என்னிடத்தில் இடறலடையாதிருக்கிறவன் எவனோ அவன் பாக்கியவான் என்றார். அவர்கள் போனபின்பு, இயேசு யோவானைக்குறித்து ஜனங்களுக்குச் சொன்னது என்னவென்றால்: எதைப் பார்க்க வனாந்தரத்திற்குப் போனீர்கள்? காற்றினால் அசையும் நாணலையோ? அல்லவென்றால், எதைப் பார்க்கப்போனீர்கள்? மெல்லிய வஸ்திரந்தரித்த மனுஷனையோ? மெல்லிய வஸ்திரந்தரித்திருக்கிறவர்கள் அரசர் மாளிகைகளில் இருக்கிறார்கள். அல்லவென்றால், எதைப் பார்க்கப்போனீர்கள்? தீர்க்கதரிசியையோ? ஆம், தீர்க்கத்தரிசியைப்பார்க்கிலும் மேன்மையுள்ளவனையே என்று உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன். அதெப்படியெனில், இதோ, நான் என் தூதனை உமக்கு முன்பாக அனுப்புகிறேன்; அவன் உமக்கு முன்னே போய் வழியை ஆயத்தம் பண்ணுவான் என்று எழுதிய வாக்கியத்தால் குறிக்கப்பட்டவன் இவன்தான். ஸ்திரீகளிடத்திலே பிறந்தவர்களில் யோவான்ஸ்நானனைப் பார்க்கிலும் பெரியவன் ஒருவனும் எழும்பினதில்லை; ஆகிலும், பரலோகராஜ்யத்தில் சிறியவனாயிருக்கிறவன் அவனிலும் பெரியவனாயிருக்கிறானென்று உங்களுக்கு மெய்யாகவே சொல்லுகிறேன். யோவான்ஸ்நானன் காலமுதல் இதுவரைக்கும் பரலோகராஜ்யம் பலவந்தம் பண்ணப்படுகிறது; பலவந்தம் பண்ணுகிறவர்கள் அதைப் பிடித்துக்கொள்ளுகிறார்கள்.

### :speech_balloon: சிந்தனை
“அதற்கு இயேசு மறுமொழியாக, "நீங்கள் கேட்பவற்றையும் காண்பவற்றையும் யோவானிடம் போய் அறிவியுங்கள். பார்வையற்றோர் பார்வை பெறுகின்றனர்; கால் ஊனமுற்றோர் நடக்கின்றனர்; தொழுநோயாளர் நலமடைகின்றனர்; காது கேளாதோர் கேட்கின்றனர்; இறந்தோர் உயிர்பெற்று எழுகின்றனர்; ஏழைகளுக்கு நற்செய்தி அறிவிக்கப்படுகிறது.” (மத்தேயு 11:4-5)

திருமுழுக்கு யோவானின் அலுவல் பேரிடரில் முடிந்தது.

திருமுழுக்கு யோவான் “யோவான் கைது செய்யப்பட்டதை” (மத்தேயு 4:12). 

இந்த நிகழ்வால் தூண்டப்பட்டவராய், இயேசு தம் பணியை துவங்குகிறார் (மத்தேயு 4:17). அப்பொழுதுக்கும் இப்பொழுதுக்கும், நிச்சமயற்ற அத்தியாயங்கள் எவ்வளவு காலம் வித்தியாசப்படுகின்றது என்பதை காண முடிகிறது. ஆனால், அந்த இறைவாக்கினருக்கு, அந்த சிறைவாசம் எவ்வளவு காலம் என்ற நிச்சயம் இல்லமால் இருந்தது வேளையில் அது நீண்டதொரு காலமாக இருந்தது...

என்ன சிந்தனைகள் திருமுழுக்கு யோவானின் எண்ணத்தில் சலசலத்துக் கொண்டிருந்தனவோ...  ஆயினும் தாம் நினைத்தபடி இயேசுவின் பணிகள் தமது எதிர்நோக்கோடு பொருந்தவில்லை... 
ஆகவே, தமது சீடர்களை கேள்வியோடு இயேசுவை சந்திக்க அனுப்புகிறார்.   “அவர்கள் மூலமாக, "வரவிருப்பவர் நீர் தாமா? அல்லது வேறு ஒருவரை எதிர்பார்க்க வேண்டுமா?" என்று கேட்டார்.” (மத்தேயு 11:3).

இயேசுவின் இந்த பதிலானது, இந்த கதை வரைக்குமான அவரின் முன்னேற்றாங்களைப் பற்றிய ஒரு விவரக் குறிப்பாக அமைகிறது. “அதற்கு இயேசு மறுமொழியாக, "நீங்கள் கேட்பவற்றையும் காண்பவற்றையும் யோவானிடம் போய் அறிவியுங்கள். பார்வையற்றோர் பார்வை பெறுகின்றனர்; கால் ஊனமுற்றோர் நடக்கின்றனர்; தொழுநோயாளர் நலமடைகின்றனர்; காது கேளாதோர் கேட்கின்றனர்; இறந்தோர் உயிர்பெற்று எழுகின்றனர்; ஏழைகளுக்கு நற்செய்தி அறிவிக்கப்படுகிறது.” (மத்தேயு 11:4-5).

இரு ஒரு ஈர்க்கக்கூடிய அறிக்கையாகும். கடவுள் இந்த நாசரேத்திலிருந்து வந்த தூய மனிதனின் மூலமாக இறைவனின் வல்லமை இந்த செயல்கள் மூலமாக செயல்பட்டதை நம்மால் மறுக்க இயலாது...

திருமுழுக்கு யேவானின் சிடர்களிடம் இயேசு அளித்த பதிலானது யாதெனில், “நான் என்ன கூறினேன் என்பதை திருமுழுக்கு யோவானிடம் சென்று கூறாதீர்கள்... மாறாக நான் என்ன செய்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்பதைப் பற்றிக் கூறுங்கள்... யோவானிடம் நான் கோருவதைக் கூறாதீர்கள்... மாறாக, என்ன ந்துக் கொண்திருக்கின்றது என்பதைப் பற்றிக் கூறுங்கள்... 

இயேசுவின் சவால்கள் இன்னும் அப்படியே தான் இருக்கின்றது. அவர் பெரும்பாலும் எதையும் பெரிதாக கூறவில்லை... மாறாக, “நான் உங்களுக்கு  சொல்வதைக் கேளுங்கள்” மற்றும் “நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும் என்பதை பாருங்கள்... நான் பிறருக்கு என்ன செய்கிறேன் என்பதைப் பாருங்கள்...”

கலிலேயாவில் இயேசு தாம் செய்த வேலைகளை இங்கு இன்னும் தொடர்கிறார்.  
தங்களைப் பற்றியும் இறைவனைப் பற்றியும் குருடாக இருந்தவர்கள், தங்கள் பார்க்கும் படி மீண்டும் பார்வையைப் பெறுகின்றனர். 

தங்கள் மனசாட்சிக்கும் இறைவனுக்கும் செவிமடுக்காமல் செவிடாய் இருந்தவர்கள் கேட்கும் செவிப் புலனைப் பெறுகின்றனர். பாவத்தில் இறந்தவர்களும் வல்லமை இழந்தவர்களும், வாழ்வின் புதுமைக்கும் அன்பிக்கும் எழுப்பட்டனர்... 

அச்சத்தாலும் பொய்யாலும் முடக்கமுற்றவர்கள்/ஊனர், முடவர், பொய் மீண்டும் நடக்கின்றனர்.

“ஆண்டவரே! விரைவாக எனக்குச் செவிசாய்த்தருளும்; ஏனெனில், என் உள்ளம் உடைந்துவிட்டது; என்னிடமிருந்து உம் முகத்தை மறைத்துக் கொள்ளாதேயும்; இல்லையெனில், படுகுழி செல்வோருள் ஒருவராகிவிடுவேன். உமது பேரன்பை நான் வைகறையில் கண்டடையச் செய்யும்; ஏனெனில், உம்மீது நம்பிக்கை வைத்துள்ளேன்; நான் நடக்க வேண்டிய அந்த வழியை எனக்குக் காட்டியருளும்; ஏனெனில், உம்மை நோக்கி என் உள்ளத்தை உயர்த்துகின்றேன்.” (தி.பா 143:7-8).


இப்படிக்கு,
___அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்___
