---
title: 'லூக்கா எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 16: 9-15'
subtitle: 'பொதுக்காலம், வாரம் 31 சனி'
summary: 'பொதுக்காலம், வாரம் 31 சனி'
authors:
- admin
tags: ["இயேசுவின் திட்டமிடல", "Luke"]
categories: [பைபிள் வசனம்]
date: "2021-11-06T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Center"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

{{< audio src="/audio/ta/luke16-9-15.mp3" >}}

###  நற்செய்தி வாசகம்..
> அக்காலத்தில் இயேசு தம் சீடர்களுக்குக் கூறியது: ``நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்: நேர்மையற்ற செல்வத்தைக் கொண்டு உங்களுக்கு நண்பர்களைத் தேடிக்கொள்ளுங்கள். அது தீரும்பொழுது அவர்கள் உங்களை நிலையான உறைவிடங்களில் ஏற்றுக்கொள்வார்கள். மிகச் சிறியவற்றில் நம்பத் தகுந்தவர் பெரியவற்றிலும் நம்பத் தகுந்தவராய் இருப்பார். மிகச் சிறியவற்றில் நேர்மையற்றவர் பெரியவற்றிலும் நேர்மையற்றவராய் இருப்பார். நேர்மையற்ற செல்வத்தைக் கையாளுவதில் நீங்கள் நம்பத்தகாதவராய் இருந்தால் யார் உங்களை நம்பி உண்மைச் செல்வத்தை ஒப்படைப்பார்? பிறருக்கு உரியவற்றைக் கையாளுவதில் நீங்கள் நம்பத்தகாதவர்களாய்ப் போனால் உங்களுக்கு உரியவற்றை உங்களுக்குக் கொடுப்பவர் யார்? எந்த வீட்டு வேலையாளும் இரு தலைவர்களுக்குப் பணிவிடை செய்ய முடியாது; ஏனெனில், ஒருவரை வெறுத்து மற்றவரிடம் அவர் அன்பு கொள்வார்; அல்லது ஒருவரைச் சார்ந்துகொண்டு மற்றவரைப் புறக்கணிப்பார். நீங்கள் கடவுளுக்கும் செல்வத்துக்கும் பணிவிடை செய்ய முடியாது.' பண ஆசைமிக்க பரிசேயர் இவற்றையெல்லாம் கேட்டு இயேசுவை ஏளனம் செய்தனர். அவர் அவர்களிடம் கூறியது: ``நீங்கள் உங்களை மக்கள்முன் நேர்மையாளராகக் காட்டிக்கொள்கிறீர்கள். கடவுள் உங்கள் உள்ளங்களை அறிவார். நீங்கள் உங்களை மக்கள்முன் உயர்ந்தவர்களாகக் காட்டிக்கொள்வது கடவுள் பார்வையில் அருவருப்பாகும்.' இது கிறிஸ்து வழங்கும் நற்செய்தி

### இயேசுவின் எல்லையில்லா அன்பு

புனித அம்புரோஸ் சொல்வார்: ஏழைகளின் வயிறும், விதவைகளின் இல்லமும், ஏழைக்குழந்தைகளின் வாயும் தான், நாம் நிரப்ப வேண்டிய தானியக்கிடங்குகள். ஏழைகளுக்குச் செய்கின்ற ஒவ்வொன்றும் கடவுளுக்கு செய்வதாகும் என்பதன் பொருள்தான் அவர் கூறிய வார்த்தைகள். உண்மையான செல்வம் சேர்த்து வைப்பதில் அல்ல, மாறாக கொடுப்பதில்தான் இருக்கிறது. இந்த கருத்தை மையப்படுத்தியதுதான் இன்றைய வாசகம்.

எந்தவொரு பணியாளரும் இரு தலைவர்க்கு பணிவிடை செய்ய முடியாது. காரணம், அந்தப்பணியாளர் தலைவருக்குச்சொந்தம். அந்த பணியாளர் தலைவருடைய உடைமை. தலைவர் என்ன செய்யச் சொல்கிறாரோ, அதை அப்படியே செய்ய வேண்டும். கூட்டியோ, கழித்தோ செய்யக்கூடாது. இன்றைய காலத்தில் இரண்டு தலைவர்களுக்கு பணிவிடை செய்வது என்பது கடினமான ஒன்றல்ல. காலையில் ஒரு அலுவலகத்திலும், மாலையில் பகுதிநேர பணியாளாகவும் பணி செய்யலாம். ஆனால், அன்றைய காலத்தின் காலச்சூழ்நிலை வேறு. ஒரு அடிமை முழுக்க, முழுக்க தலைவருக்குத்தான் சொந்தம். அவருக்கென்று தனிப்பட்ட நேரம் கிடையாது. ஒவ்வொரு கணமும் தலைவருக்குப்பணிசெய்ய தயாராக இருக்க வேண்டும். இந்தப்பிண்ணனியில் நாம் இந்தப்பகுதியை வாசித்தால், நாம் எவ்வாறு கடவுளுக்குப்பணி செய்ய கடமைப்பட்டிருக்கிறோம் என்பது தெரியவரும்.

கடவுள் தான் நமது தலைவர். நாம் அவருடைய பணியாளர்கள். கடவுளின் கட்டளையை நிறைவேற்றுவதுதான் நமது தலையாய பணி. அதை கருத்தாய் நிறைவேற்றுவதுதான் நமது கடமை. கடவுளுக்கும் நமக்கும் உள்ள இந்த உறவை நல்லமுறையில் அறிந்துகொண்டால், நமது வாழ்வு மகிழ்ச்சியாகத்தான் இருக்கும்.
