---
title: 以天主的话战胜恐惧
summary: 亲爱的朋友们，在这次疫情期间，我们心中的恐惧是常见的。无论让你惧怕的是什么都好，让我们每天阅读这几段圣言，并鼓励自己在任何时候都应该相信天主。
tags:
- 祈祷
date: "2021-07-01T00:00:00Z"

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link: ""

image:
  caption:
  focal_point: Smart
---
魔鬼利用我们这样的缺点，把我们击垮得更远。 我们越是被焦虑所充满，就越不被天主的话和圣神所充满。

亲爱的朋友们，在这次疫情期间，我们心中的恐惧是常见的。无论让你惧怕的是什么都好，让我们每天阅读这几段圣言，并鼓励自己在任何时候都应该相信天主。 你可以挑选你最喜欢的一句圣言并将其写在纸上，贴在你的房间里，这样你就可以记住它并提醒自己，天主总是在掌控之中。

- **圣咏集 56:3**
“至高者！恐惶侵袭我的时日，我只有全心仰赖你。”

- **伯多禄前书 5:7**
“将你们的一切挂虑都託给他，因为他必关照你们。”

- **圣咏集 55:23**
“将你的重担卸交上主，他必扶持你，他绝对不会让义人永远动摇不止。”

- **玛窦福音 11:28**
“凡劳苦和负重担的，你们都到我跟前来，我要使你们安息。”

- **若望福音 16:33**
“我给你们讲了这一切，是要你们在我内得到平安。在世界上你们要受苦难；然而你们放心，我已战胜了世界。”

- **若望福音 14:27**
“我把平安留给你们，我将我的平安赐给你们；我所赐给你们的，不像世界所赐的一样。你们心裡不要烦乱，也不要胆怯。”

- **希伯来书 13:5-6**
“待人接物不应爱钱；对现状应知足，因为天主曾亲自说过：『我决不离开你，也决不弃捨你。所以我们可放心大胆地说：『有天主保护我，我不畏惧；人能对我怎样？”

- **圣咏集 23:1-6**
“上主是我的牧者，我实在一无所缺。他使我卧在青绿的草场，又领我走近幽静的水旁，还使我的心灵得到舒畅。他为了自己名号的原由，领我踏上了正义的坦途。纵使我应走过阴森的幽谷，我不怕凶险，因你与我同在。你的牧杖和短棒，是我的安慰舒畅。在我对头面前，你为我摆设了筵席；在我的头上傅油，使我的杯爵满溢。在我一生岁月裡，幸福与慈爱常随不离；我将住在上主的殿裡，直至悠远的时日。”

- **斐理伯书 4:6-7**
“你们什么也不要挂虑，只在一切事上，以恳求和祈祷，怀著感谢之心，向天主呈上你们的请求；这样，天主那超乎各种意想的平安，必要在基督耶稣内固守你们的心思念虑。”

- **箴言 3:5-6**
“你应全心信赖上主，总不要依赖自己的聪明；应步步体会上主，他必修平你的行径。”

- **圣咏集 94:19**
“忧愁焦思虽然齐集我的心神，你的安慰却舒畅了我的灵魂。”

- **圣咏集 34:4**
“我寻求了上主，他听了我的祈求：由我受的一切惊惶中，将我救出。”

- **出谷记 14:13**
“梅瑟向百姓说：「你们不要害怕，站著别动，观看上主今天给你们施的救恩，因为你们所见的埃及人，永远再见不到了。”

- **若苏厄书 1:9**
“我不是吩咐了你，你应勇敢果断吗？所以你不要害怕，也不要胆怯，因为你无论到那裡，上主你的天主必与你同在。”

- **依撒意亚 41:10**
“你不要害怕，因为我与你在一起；你不要惊惶，因为我是你的天主；我必坚固你，协助你，用我胜利的右手扶持你。”

- **依撒意亚 40:31**
“而仰望上主的，必获得新力量，必能振翼高飞有如兀鹰，疾驰而不困乏，奔走而不疲倦。”

- **弟茂德后书 1:7**
“因为，天主所赐给我们的，并非怯懦之神，而是大能、爱德和慎重之神。”

- **雅各书 1:2-4**
“我的弟兄们，几时你们落在各种试探裡，要认为是大喜乐，因为你们应知道：你们的信德受过考验，纔能生出坚忍。但这坚忍又必须有完美的实行，好使你们既成全而又完备，毫无缺欠。”

- **依撒意亚 26:3**
“你的意志坚定，因而你保全了永久的和平，故此人对你有信赖。”

- **得撒洛尼后书 3:16**
“愿赐平安的主，亲自时时处处赐给你们平安！愿主与你们眾人同在！”
