---
title: 'மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 9: 27-31'
subtitle: 'இயேசு அவர்களை நோக்கி: இதைச் செய்ய எனக்கு வல்லமை உண்டென்று விசுவாசிக்கிறீர்களா என்று கேட்டார்; அதற்கு அவர்கள்: ஆம் விசுவாசிக்கிறோம், ஆண்டவரே! என்றார்கள்.'
summary: 'இயேசு அவர்களை நோக்கி: இதைச் செய்ய எனக்கு வல்லமை உண்டென்று விசுவாசிக்கிறீர்களா என்று கேட்டார்; அதற்கு அவர்கள்: ஆம் விசுவாசிக்கிறோம், ஆண்டவரே! என்றார்கள்.'
authors:
- admin
tags: ["வர்ணனை", "மத்தேயு"]
categories: [பைபிள் வசனம்]
date: "2021-12-03T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named ```featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

### Gospel
> இயேசு அவ்விடம் விட்டுப் போகையில், இரண்டு குருடர் அவர் பின்னே சென்று: தாவீதின் குமாரனே, எங்களுக்கு இரங்கும் என்று கூப்பிட்டார்கள். அவர் வீட்டிற்கு வந்தபின்பு, அந்தக் குருடர் அவரிடத்தில் வந்தார்கள். இயேசு அவர்களை நோக்கி: இதைச் செய்ய எனக்கு வல்லமை உண்டென்று விசுவாசிக்கிறீர்களா என்று கேட்டார்; அதற்கு அவர்கள்: ஆம் விசுவாசிக்கிறோம், ஆண்டவரே! என்றார்கள். அப்பொழுது, அவர்களுடைய கண்களை அவர் தொட்டு: உங்கள் விசுவாசத்தின்படி உங்களுக்கு ஆகக்கடவது என்றார். உடனே அவர்களுடைய கண்கள் திறக்கப்பட்டது. இதை ஒருவரும் அறியாதபடிக்கு எச்சரிக்கையாயிருங்கள் என்று இயேசு அவர்களுக்குக் கண்டிப்பாய்க் கட்டளையிட்டார். அவர்களோ புறப்பட்டு, அத்தேசமெங்கும் அவருடைய கீர்த்தியைப் பிரசித்தம்பண்ணினார்கள்.

### Reflection
இன்றைய நற்செய்தி வாசகத்தில் பார்வையற்ற மனிதர்கள் இயேசுவிடத்தில் வந்து, தங்களுக்கு கடவுளின் இரக்கம் கிடைக்க மன்றாடுகிறார்கள். இங்கே, அந்த இரண்டு பேரும் தாங்கள் கடவுளின் கொடையைப் பெறுவதற்கு தகுதியானவர்கள் என்ற மனநிலையோடு வரவில்லை. மாறாக, தாங்கள் கடவுளின் இரக்கத்திற்காக காத்துநிற்கக் கூடியவர்களாக தங்களை அவர்கள் வெளிப்படுத்துகிறார்கள். இது அவர்கள் கடவுள் மட்டிலே கொண்டிருக்கிற தாழ்ச்சியையும், தங்களது பாவ வாழ்வை உணர்ந்ததனாலும் வந்த உணர்வு. அதை இயேசு பாராட்டுகிறார். அவர்களது தேவையைப் பூர்த்தி செய்கிறார்.

இங்கு இயேசுவின் வல்லமையும் வெளிப்படுகிறது. இயேசு தீய ஆவிகளுக்கு எதிராக தன்னுடைய வல்லமையை வெளிப்படுத்துகிறார். வீசும் புயல் காற்றை கடிந்து கொள்ளக்கூடிய அளவுக்கு தன்னிடத்தில் இருக்கிற ஆற்றலை அவர் காட்டுகிறார். இவற்றின் மீது மட்டுமல்ல, உடல் நோய் குறைபாடுகளையும் தன்னால் குணப்படுத்த முடியும், அந்த வல்லமையையும் கடவுள் தந்திருக்கிறார் என்று அவர் சான்று பகரக்கூடிய நிகழ்வு தான், இந்த குணப்படுத்தல் நிகழ்வு. கடவுள் இந்த உலகத்தின் மீது தனது முழுமையான பார்வையை வைத்திருக்கிறார் என்பதையும், அவரது ஆளுமையின் கீழ், இந்த உலகத்தின் அனைத்தும் இருக்கிறது என்பதையும், இது நமக்கு வெளிக்காட்டுவதாக இருக்கிறது.

பார்வையற்ற மனிதர்களிடத்தில் இருந்த அந்த தாழ்ச்சியான மனநிலை தான் இன்றைக்கு, நமது செப வாழ்விற்குத் தேவைப்படக்கூடிய ஒன்றாக இருக்கிறது. அதுதான் நம்மை கடவுள்பால ஈர்க்கக்கூடியதாகவும், அவரது அருளைப் பெற்றுத்தரக்கூடியதாகவும் இருக்கும்.
