---
title: 'ஆண்டிண் பொதுக்காலத்தின் 20-ம் ஞாயிறு'
subtitle: 'மனப்பூர்வமாக ஜெபியுங்கள் (மத்தேயு 15: 22-28)'
summary: 'மனப்பூர்வமாக ஜெபியுங்கள் (மத்தேயு 15: 22-28)'
authors:
- admin
tags: [""]
categories: ["திருவிவிலியம்"]
date: "2023-08-19T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---
22அவற்றின் எல்லைப் பகுதியில் வாழ்ந்து வந்த கானானியப் பெண் ஒருவர் அவரிடம் வந்து, “ஐயா, தாவிதீன் மகனே, எனக்கு இரங்கும்; என் மகள் பேய் பிடித்துக் கொடுமைக்குள்ளாகி இருக்கிறாள்” எனக் கதறினார். 23ஆனால், இயேசு அவரிடம் ஒரு வார்த்தைகூட மறுமொழியாகச் சொல்லவில்லை. சீடர்கள் அவரை அணுகி, “நமக்குப் பின்னால் கத்திக்கொண்டு வருகிறாரே, இவரை அனுப்பிவிடும்” என வேண்டினர். 24அவரோ மறுமொழியாக, “இஸ்ரயேல் குலத்தாருள் காணாமற்போன ஆடுகளாய் இருப்போரிடமே நான் அனுப்பப்பட்டேன்” என்றார். 25ஆனால், அப்பெண் அவர்முன் வந்து பணிந்து, “ஐயா, எனக்கு உதவியருளும்” என்றார். 26அவர் மறுமொழியாக, “பிள்ளைகளுக்குரிய உணவை எடுத்து நாய்க் குட்டிகளுக்குப் போடுவது முறையல்ல” என்றார். 27உடனே அப்பெண், “ஆம் ஐயா, ஆனாலும், தங்கள் உரிமையாளரின் மேசையிலிருந்து விழும் சிறு துண்டுகளை நாய்க்குட்டிகள் தின்னுமே” என்றார். 28இயேசு மறுமொழியாக, “அம்மா, உமது நம்பிக்கை பெரிது. நீர் விரும்பியவாறே உமக்கு நிகழட்டும்” என்று அவரிடம் கூறினார். அந்நேரம் அவர் மகளின் பிணி நீங்கியது.

### பிரதிபலிப்பு:
தீவிரமாக மன்றாடுவது என்பது உறுதியாக இருக்கும் மன்றாட்டு. யாக்கோபு 5 இல் ஆர்வத்துடன் மொழிபெயர்க்கப்பட்ட "ப்ரோஸ்யூச்" (PROSEUCHE) என்ற கிரேக்க வார்த்தையின் அர்த்தம் "அவர் ஜெபத்துடன் ஜெபித்தார்", இது ஜெபத்தில் விடாமுயற்சியை வெளிப்படுத்தும் ஒரு பழமொழியாகும். எனவே, மொழிபெயர்ப்பாளர்கள் எலியாவைப் பற்றி அவர் “உறுதியாக ஜெபித்தார்” என்று சொன்னார்கள். 

என் இல்லம் மக்களினங்கள் அனைத்திற்கும் உரிய ‘இறைமன்றாட்டின் வீடு’ என அழைக்கப்படும் (எசாயா 56:7). இன்றைய வாசகங்கள் எல்லா மக்களையும் தன் வீட்டில் உள்ள அனைவரையும் சூழ்ந்து கொண்டார் என்ற இறைவனின் ஏக்கத்திற்கு சாட்சி. எத்தனையோ கிறிஸ்தவர்கள் இறைவனின் வீட்டிற்குச் சொந்தமானவர்களாக இருப்பதற்கான பாக்கியம் பெற்றிருந்தாலும், இன்னும் பலர் அதற்குள் கொண்டுவரப்படவில்லை. திருச்சபை கூறுகிறது, "அனைத்து மக்களுக்கும் சுவிசேஷம் செய்யும் பணி திருச்சபையின் இன்றியமையாத பணியாகும், மேலும் கிறிஸ்துவின் மர்மத்தின் ஐசுவரியத்தை அறிந்துகொள்ள மக்களுக்கு உரிமை உண்டு. “ஆனாலும், நாம் அவர்களுக்குச் சொல்லாவிட்டால், அவர்கள் இறைவனை பற்றி எப்படிக் கேட்பார்கள்? கிறிஸ்தவர்களாகிய நம்முடைய வாழ்க்கை சாட்சியாக நாம் அவர்களுக்குக் காட்டாவிட்டால் அவர்கள் எப்படி இயேசுவைப் பார்த்து ஏற்றுக்கொள்வார்கள்? வார்த்தையின் பிரகடனம் மற்றும் நமது வாழ்க்கை சாட்சி முதலில் நம் வீடுகளிலும் பின்னர் சமூகத்திலும் தொடங்க வேண்டும். இந்த அருளை வேண்டுவோம்.

கிறித்துவில் உங்கள்,
_மூவொரு இறைவனின் அருட்.சகோதரி.செசிக்கா LSP, (எளியவர்களின் சிறு சகோதரிகள்)_