---
title: 'பொதுகாலத்தின் 23ஆம் ஞாயிறு மத்தேயுவின் நற்செய்தியைப் பற்றி இன்று சிந்திப்போம்'
subtitle: 'மத்தேயு 18:15-20'
summary: 'மத்தேயு 18:15-20'
authors:
- admin
tags: [""]
categories: ["திருவிவிலியம்"]
date: "2023-09-09T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Center"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

### பாவம் செய்யும் சகோதரர்
“உங்கள் சகோதரர் சகோதரிகளுள் ஒருவர் உங்களுக்கு எதிராகப் பாவம் செய்தால் நீங்களும் அவரும் தனித்திருக்கும்போது அவரது குற்றத்தை எடுத்துக்காட்டுங்கள். அவர் உங்களுக்குச் செவிசாய்த்தால் நல்லது; உங்கள் உறவு தொடரும். இல்லையென்றால் ‘இரண்டு அல்லது மூன்று சாட்சிகளுடைய வாக்குமூலத்தால் அனைத்தும் உறுதி செய்யப்படும்’ என்னும் மறைநூல் மொழிக்கு ஏற்ப உங்களோடு ஒன்றிரண்டு பேரைக் கூட்டிக் கொண்டு போங்கள். அவர்களுக்கும் செவிசாய்க்காவிடில் திருச்சபையிடம் கூறுங்கள். திருச்சபைக்கும் செவிசாய்க்காவிடில் அவர் உங்களுக்கு வேற்று இனத்தவர் போலவும் வரிதண்டுபவர் போலவும் இருக்கட்டும். மண்ணுலகில் நீங்கள் தடைசெய்பவை அனைத்தும் விண்ணுலகிலும் தடைசெய்யப்படும்; மண்ணுலகில் நீங்கள் அனுமதிப்பவை அனைத்தும் விண்ணுலகிலும் அனுமதிக்கப்படும் என நான் உறுதியாக உங்களுக்குச் சொல்கிறேன். உங்களுள் இருவர் மண்ணுலகில் தாங்கள் வேண்டும் எதைக் குறித்தும் மனமொத்திருந்தால் விண்ணுலகில் இருக்கும் என் தந்தை அதை அவர்களுக்கு அருள்வார்.ஏனெனில், இரண்டு அல்லது மூன்று பேர் என் பெயரின் பொருட்டு எங்கே ஒன்றாகக் கூடியிருக்கின்றார்களோ அங்கே அவர்களிடையே நான் இருக்கிறேன் என உறுதியாக உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்.”

### பிரதிபலிப்பு

இன்றைய நற்செய்தி சகோதரத் திருத்தத்தின் அவசியத்தை விளக்குகிறது. பாவம் செய்யும் ஒருவர் கடவுளுக்குப் பிரியமானவர், ஏனெனில் நாம் அனைவரும் கடவுளின் அரசின் உறுப்பினர்கள். எந்தவொரு நபரின் கண்ணியமும் கடவுளின் பார்வையில் மதிப்புமிக்கதாகக் கருதப்படுகிறது. 
முதல் மற்றும் சிறந்த வழி, அந்த நபரை அக்கறையுடன் அணுகி அவருடன் அக்கறையுடனும் அன்புடனும் பேசுவது. நாம் தவறாக பாதிக்கப்படலாம் அல்லது பாரபட்சம் இருக்கலாம், அந்த நபரின் சூழ்நிலையை நாம் அறிந்தால், அவரை அல்லது அவளை சிறப்பாக கவனித்துக் கொள்ள முடியும். ஒரு நபர் தொடர்ந்து பாவத்தில் இருந்தால், இரண்டாவது படி, அவரை அல்லது அவளை சிறப்பாக வழிநடத்தக்கூடிய ஒரு சிறிய குழுவிற்கு சூழ்நிலையை கொண்டு வருவது மற்றும் மாற்றத்திற்கான சாத்தியம் மற்றும் சரியான வாழ்க்கை முறையை அவருக்கு உணர்த்துவது. இது தோல்வியுற்றால் மூன்றாவது படி, அந்த நபரை தேவாலயத்தின் கூட்டத்திற்கு அழைத்து வர வேண்டும், அங்கு அவர் சூழ்நிலையை ஏற்றுக்கொண்டு மாற்றத்தை சாத்தியமாகக் கருதலாம். இந்த மூன்று திருத்தும் நடவடிக்கைகளும் தவறு செய்பவருக்கு ஏற்றுக்கொள்ளப்படாவிட்டால் மட்டுமே அவர்/அவள் திருத்த முடியாதவராக கருதப்பட முடியும். முழு செயல்முறையும் தண்டிப்பதற்காக அல்ல, ஆனால் அவரது அல்லது அவளுடைய மனமாற்றத்தை சரிசெய்வதற்காக மட்டுமே. ஒவ்வொரு பாவியும் தேவனுடைய அரசிர்க்கு வரவேற்கப்படுகின்றானர்.

### கேட்கும் மனதுடன் பிரார்த்தனை

உண்மையாகக் கேட்பதற்கு நாம் ஆன்மீக ரீதியில் பார்க்கவும் உணரவும் வேண்டும். நம் காதுகளைப் போலவே நம் இதயங்களும் செயல்பாட்டில் முதலீடு செய்ய வேண்டும் என்று அது கட்டளையிடுகிறது. ஒருவேளை ஜெபம் என்பது கடவுளிடம் பேசுவதை அர்த்தமில்லாமல் கேட்பது என்று அர்த்தமாகலாம்.

தொலைக்காட்சியை அணைத்து, கணினியை அணைத்து,
மன உரையாடல் மற்றும் கவனச்சிதறல்களை அமைதிப்படுத்துதல்.

ஒருவேளை இதன் அர்த்தம் பறவைகளுக்கு செவிகொடுப்பது என்றும் 
மற்றும் பூச்சிகள், காற்றில் இலைகள், மரங்களின் சத்தம் மற்றும் புலம்பல்,
கவனிக்கிறது

வேறு யார் வெளியே இருக்கிறார்கள், தொலைவில் இல்லை ஆனால் அருகில்;
அமைதியாக உட்கார்ந்து, நம் இதயத் துடிப்பைக் கேட்கலாம்.

நம் மூச்சைப் கேளுங்கள், மென்மையான காற்று,
நம் உள்ளத்திலிருந்து வேடிக்கையான சத்தங்கள்,
உடலைப் பார்த்து வியந்து நாம் மிகவும் சாதாரணமாக எடுத்துக்கொள்கிறோம்.
ஒருவேளை அது நம் கனவுகளைக் செவிகொடுப்பது என்று அர்த்தமாகலாம்.

வாழ்க்கையிலிருந்து நாம் உண்மையில் என்ன விரும்புகிறோம் என்பதில் அதிக கவனம் செலுத்துதல்,
மேலும் நமது கடந்த காலத்தின் அனைத்து நச்சரிப்பு மற்றும் திட்டும் குரலின் மீது குறைவான கவனம்.

அல்லது இது ஒருவரையொருவர் கேட்பது பற்றியதாக இருக்கலாம்,
நாம் எப்படி பதில் சொல்லலாம் அல்லது மறுதலிக்கலாம் அல்லது குறை கூறலாம் அல்லது அறிவுரை கூறலாம் என்று யோசிக்காமல்,
உண்மையில் ஒருவருக்கொருவர் இருப்பது.

ஒருவேளை நாம் அமைதியாக உட்கார்ந்திருந்தால், பல நூற்றாண்டுகளாக ஒரு அமைதி கிசுகிசுப்பதைக் கேட்போம்.
அந்த தருணத்தின் கூச்சலில் இருந்து அது காணவில்லை.

ஒருவேளை பிரார்த்தனை என்பது வார்த்தைகளுக்கு இடையே உள்ள மௌனங்களைக் கேட்பதைக் குறிக்கலாம்.
இடத்தின் எதிர்மறையைக் கவனித்து, அகலமான, வேறுபடுத்தப்படாத மற்றும் பெயரற்ற அதிசயம், அதுதான் எல்லாவற்றுக்கும் அடிப்படை.

ஒருவேளை ஜெபம் என்பது கடவுளிடம் பேசுவதைக் குறிக்காது,
ஆனால் நம்மைச் சுற்றியுள்ள தேவதை பாடகர்களுக்கு,
இதயத்துடன் கேட்பது.
கேட்க செவி உள்ளோர், கேட்கத்தும்.


இப்படிக்கு கிறித்துவின் உங்கள்,
_மூவொரு இறைவனின் அருட்கோதரி செசிக்கா LSP (எளியவர்களின் சிறு சகோதரிகள்)_