---
title: 'மாற்கு எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 16: 15-20'
subtitle: 'தபின்பு, அவர் அவர்களை நோக்கி: நீங்கள் உலகமெங்கும் போய், சர்வ சிருஷ்டிக்கும் சுவிசேஷத்தைப் பிரசங்கியுங்கள்.'
summary: 'தபின்பு, அவர் அவர்களை நோக்கி: நீங்கள் உலகமெங்கும் போய், சர்வ சிருஷ்டிக்கும் சுவிசேஷத்தைப் பிரசங்கியுங்கள்.'
authors:
- admin
tags: ["Reflection", "மாற்கு"]
categories: [Bible verse]
date: "2021-12-03T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

{{< audio src="/audio/ta/mark16-15-20.mp3" >}}
{{< ga-tag href=/audio/ta/mark16-15-20.mp3 ga1=Audio-Player ga2=Play ga3=Gospel Tamil="Mark 16:15-20.mp3" >}}

### Gospel
> அக்காலத்தில் இயேசு பதினொருவருக்கும் தோன்றி, ''உலகெங்கும் சென்று படைப்பிற் கெல்லாம் நற்செய்தியைப் பறைசாற்றுங்கள். நம்பிக்கை கொண்டு திருமுழுக்குப் பெறுவோர் மீட்புப் பெறுவர்; நம்பிக்கையற்றவரோ தண்டனைத் தீர்ப்புப் பெறுவர். நம்பிக்கை கொண்டோர் பின்வரும் அரும் அடையாளங்களைச் செய்வர்: அவர்கள் என் பெயரால் பேய்களை ஓட்டுவர்; புதிய மொழிகளைப் பேசுவர்; பாம்புகளைத் தம் கையால் பிடிப்பர். கொல்லும் நஞ்சைக் குடித்தாலும் அது அவர்களுக்குத் தீங்கு இழைக்காது. அவர்கள் உடல் நலமற்றோர்மீது கைகளை வைக்க, அவர்கள் குணமடைவர்'' என்று கூறினார்.
இவ்வாறு அவர்களோடு பேசிய பின்பு ஆண்டவர் இயேசு விண்ணேற்றமடைந்து கடவுளின் வலப்புறம் அமர்ந்தார். அவர்கள் புறப்பட்டுச் சென்று எங்கும் நற்செய்தியைப் பறைசாற்றினர். ஆண்டவரும் உடனிருந்து செயல்பட்டு, நிகழ்ந்த அரும் அடையாளங்களால் அவர்களுடைய வார்த்தையை உறுதிப்படுத்தினார். இது கிறிஸ்து வழங்கும் நற்செய்தி.

### வாழ்வின் அணுகுமுறை
கடவுளின் பணியை நாம் செய்கிறபோது, நாம் தனியாக இல்லை. மாறாக, கடவுள் நம்மோடு இருக்கிறார் என்கிற எளிதான உண்மையை இன்றைய நற்செய்தி வாசகம் நமக்கு தெளிவாக எடுத்துரைக்கிறது. இன்றைக்கு பலர் கடவுளால் அழைக்கப்பட்டிருக்கிறார்கள். கடவுளின் பெயரால் பல விதவிதமான பணிகளை அவர்கள் செய்து கொண்டிருக்கிறார்கள். அவர்கள் ஆற்றுகின்ற பணிகள் எளிதான பணிகள் அல்ல. அவர்களுடைய பணிகளைப் பார்க்கின்றபோது, எப்படி இவர்களால் இந்தப்பணிகளைச் செய்ய முடிகிறது என்று வியந்து பார்க்கின்றோம். அவர்களின் வெற்றிக்குப்பின்னால் இறைவனின் கரம் இருக்கிறது என்பதை, அவர்கள் மட்டும் தான் அறிவர்.

இன்றைக்கு நற்செய்திப்பணி, மருத்துவப்பணி, கல்விப்பணி, முதியோர்களைப் பராமரிக்கின்ற பணி, இளையோர் பணி, ஏழை, எளியவர்களைப் பாதுகாக்கும் பணி, ஆதரவற்றோர்க்கான பணி, சமுதாயப்பணி, ஏற்றத்தாழ்வுகளை அகற்றும் பணி என் இந்த பணிப்பட்டியில் நீண்டு கொண்டே செல்கிறது. இந்த நீளமான பட்டியல்களின் பணிகள், கிறிஸ்தவப்போதகர்களால், கிறிஸ்தவர்களால் வெகுசிறப்பாக செயல்படுத்தப்படுகிறது. இதனை பல்வேறு எதிர்ப்புகளுக்கு மத்தியிலும், பெருத்த இன்னல்களுக்கு மத்தியிலும் கடவுளின் பணியாளர்கள் இவற்றைச் செய்துவருகின்றனர். இதற்கு கடவுளின் இரக்கமும், அவரது கரமும் துணையாக நிற்கிறது.

ஆக, இறைவனின் பணியைச் செய்கின்றபோது, நம்மோடு இறைவன் இருக்கிறார் என்கிற எண்ணம் நமக்கு வேண்டும். செய்வது நாமாக இருந்தாலும், பணி அவருடையது. நம்மை கரங்களாகக் கொண்டு, அவர் தான் பணி செய்கிறார் என்கிற எண்ணம் நம் மனதில் இருக்கிறபோது, நாம் சோர்ந்து போகாமல், அந்தப் பணிகளைச் செய்ய முடியும்.
