---
title: 'கிறித்துவின் திருவுடல் திருஇரத்தம்'
subtitle: 'கடவுளுடனான உரையாடலின் ஞாயிறு பிரதிபலிப்பு'
summary: 'கடவுளுடனான உரையாடலின் ஞாயிறு பிரதிபலிப்பு'
authors:
- admin
tags: [""]
categories: ["திருவிவிலியம்"]
date: "2023-06-11T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Center"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---
> (திருப்பாடல்கள் 102: 17) அவர் ஆதரவற்றவர்களின் செபங்களுக்கு செவிசாய்ப்பார், ஏனென்றால் அவர் ஒருபோதும் அவர்களின் கோரிக்கைகளுக்கு செவிசாய்க்க நேரமில்லாமல் இல்லை. செபம் என்பது கடவுளுடனான உரையாடல் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். நாம் பேசுவதை எல்லாம் செய்யக்கூடாது, ஆனால் பதிலுக்கு நம்மிடம் பேசுவதற்கு கடவுளுக்கு வாய்ப்பளிக்க வேண்டும். நாம் கடவுளிடம் பேசும்போது நமக்குத் தேவையான காரியங்களை அவரிடம் கேட்கலாம்.

### செபம் என்பது கடவுளுடன் பேசுவது
கடவுள் நம் இதயங்களைப் பார்க்கிறார், நாம் அவருடன் வந்து பேசுவதையும், அவர் நம்முடன் பேசுவதைக் கேட்டு, நம்மை வழிநடத்தி, வாழ்க்கைப் பயணத்தில் நம்மை வழிநடத்துவதையும் அவர் விரும்புகிறார். செபம் என்பது நமக்கும் இறைவனுக்கும் இடையேயான தொடர்பு செயல்முறையாகும்.

### நமது சிந்தனை வாழ்க்கையை செப வாழ்க்கையாக வளர்ப்பது
நம் வாழ்வின் பெரும்பகுதி நம் எண்ணங்களாலும், வாழ்க்கையைப் பற்றிய எண்ணங்களாலும் நுகரப்படுகிறது. நாம் சில காரியங்களைப் பற்றி சிந்திக்கிறோம், சில காரியங்களைப் பற்றி கவலைப்படுகிறோம், சில காரியங்களைப் பற்றி கவலைப்படுகிறோம், கவலையும் பயமும் அடைகிறோம், மேலும் மன அழுத்தமும் கவலையும் கூட அடைகிறோம். நம் விண்ணக தந்தையிடம் செபிக்க இயேசு கற்றுக்கொடுத்தார்: (லூக்கா 11:2). 

### கடவுளுக்கு உங்களுக்காக நேரம் இருக்கிறது
கடவுள் உங்கள் பேச்சைக் கேட்பதில் நேரமில்லாமல் இல்லை. அவருடைய முழு கவனத்தையும் கொடுக்க அவர் தயாராக இருக்கிறார். (எரேமியா 18:1-2).

### கடவுளிடம் கேளுங்கள்
கடவுளிடம் பேசும்போது நமக்குத் தேவையானவற்றைக் கேட்கலாம். இந்த வழியில் நாம் கடவுளை அணுகுவதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்: (மத்தேயு 6: 6), (லூக்கா 11: 9-10).

அவர்களைப் பற்றி கடவுளிடம் பேசுங்கள், அவரை நம்ப ஆரம்பியுங்கள் கடவுள் உங்களுக்காக வருவார் என்று எதிர்பாருங்கள்.

### 3 பகுதிகளில் கடவுளை நம்புங்கள்:
- கடவுளின் தன்மையை நம்புங்கள். அவர் உண்மையுள்ளவர், அவர் நம்மை கவனித்துக்கொள்கிறார்.
- நாம் கடவுளின் நேர்மையை நம்ப வேண்டும். அவர் ஏதாவது செய்வார் என்று சொன்னால், அவர் செய்வார். 
- அவரால் முடியும் என்று நாம் நம்ப வேண்டும். அவருக்கு கடினமான ஒன்றும் இல்லை என்று நாம் நம்ப வேண்டும். (ஏசாயா 65:24).
கடவுளால் இயலாதது எதுவுமில்லை.

இப்படிக்கு கிறித்துவில் உங்கள்,
___அருட்சகோதரி.செசிக்கா, LSP (எளியவர்களின் சிறு சகோதரிகள்)___