---
title: 'ஆண்டின் பொதுக்காலத்தின் 26-ம் ஞாயிறு'
subtitle: 'தூய மரியா, இறைவனின் தாயே எங்களோடு மற்றும் எங்களுக்காக மன்றாடுங்கள்...'
summary: 'தூய மரியா, இறைவனின் தாயே எங்களோடு மற்றும் எங்களுக்காக மன்றாடுங்கள்...'
authors:
- admin
tags: [""]
categories: ["திருவிவிலியம்"]
date: "2023-10-01T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Top"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---
“அவர்கள் அனைவரும் சில பெண்களோடும், இயேசுவின் சகோதரர்களோடும், அவருடைய தாய் மரியாவோடும் இணைந்து ஒரே மனத்தோடு இறைவனிடம் வேண்டிக் கொண்டிருந்தார்கள்.” (தி.ப 1:14).

திரு அவையின் தொடக்க காலத்தில், இயேசுவின் தாய் மரியா மன்றாட்டில் இணைந்திருந்தார். இயேசுவின் சீடருடனும், தமக்காகவும் மற்றும் வாக்களிக்கப்பட்ட தூய ஆவியின் வருகைக்காவும் காத்திருக்கும் மற்ற சீடருக்காகவும் மன்றாட்டில் இணைந்திருந்தார். 
“அவர்கள் அனைவரும் சில பெண்களோடும், இயேசுவின் சகோதரர்களோடும், அவருடைய தாய் மரியாவோடும் இணைந்து ஒரே மனத்தோடு இறைவனிடம் வேண்டிக் கொண்டிருந்தார்கள்.” (தி.ப 1:14).

“திடீரென்று கொடுங்காற்று வீசுவது போன்று ஓர் இரைச்சல் வானத்திலிருந்து உண்டாகி, அவர்கள் அமர்ந்திருந்த வீடு முழுவதும் ஒலித்தது. மேலும் நெருப்புப்போன்ற பிளவுற்ற நாவுகள் ஒவ்வொருவர் மேலும் வந்து அமர்ந்ததை அவர்கள் கண்டார்கள். அவர்கள் அனைவரும் தூய ஆவியால் ஆட்கொள்ளப்பட்டனர். தூய ஆவியின் தூண்டுதலால் அவர்கள் ஒவ்வொருவரும் வெவ்வேறான மொழிகளில் பேசத்தொடங்கினார்கள்.” (தி.ப 2:2-4).
அது முதல், எல்லா கிறித்துவ தலைமுறைகளும் , ஆண்டவர் இயேசு கிறித்துவின் தாய் தூய மரியாவை தங்களோடு உடனிருந்து மன்றாடவும், தங்கள் துன்ப வேளையிலும், வலியிலும் மற்றும் பதற்றத்திலும் இணைந்திருக்கவும் அழைத்த வண்ணம் உள்ளனர். கேட்டவர் யாவரும் கைவிடப்பட்டதில்லை.

இந்த எண்ணத்தில் தூண்டப்பட்டதினால், இந்த அக்தோபர் மாதத்தில், இந்த தூய செபமாலை மாதத்தில், இறைவனின் தாய் தூய மரியாவை  நம்மோடு இணைந்து நமக்காய் மன்றாட அழைப்போம். தனிப்பட்ட முறையில் செபமாலையை மன்றாடும் பொழுதும், ஒரு குடும்பமாகவும் மற்றும் அதிசவாகவும்.
இறைவனின் தாய் தூய மரியாவோடு,  “எனவே, நாம் இரக்கத்தைப் பெறவும், ஏற்ற வேளையில் உதவக் கூடிய அருளைக் கண்டடையவும், அருள் நிறைந்த இறை அரியணையைத் துணிவுடன் அணுகிச் செல்வோமாக.” (எபிரேயர் 4:16).

தூய மரியே, இறைவனின் தாயே,
கிறித்துவின் வாக்குறுதிகளுக்கு நாங்கள் தகுதி பெறும் பொருட்டு,
எங்களோடும் எங்களுக்காவும் மன்றாடும்.

“ஆனால் நான் ஆடுகள் வாழ்வைப் பெறும்பொருட்டு, அதுவும் நிறைவாகப் பெறும் பொருட்டு வந்துள்ளேன்.” (யோவான் 10:10).
அதன் வழி, “அவர் உங்களுக்குச் சொல்வதெல்லாம் செய்யுங்கள்". (யோவான் 2:5).

இப்படிக்கு
_பணி ஓய்வுப் பெற்ற அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்_