---
title: 'லூக்கா எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 17: 11-19'
subtitle: 'ஆண்டின் பொதுக்காலம் 28ஆம் ஞாயிறு'
summary: 'ஆண்டின் பொதுக்காலம் 28ஆம் ஞாயிறு'
authors:
- admin
tags: ["இயேசுவின் திட்டமிடல", "Luke"]
categories: [பைபிள் வசனம்]
date: "2021-11-10T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Center"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

{{< audio src="/audio/ta/luke17-11-19.mp3" >}}
{{< ga-tag href=/audio/ta/luke17-11-19.mp3 ga1=Audio-Player ga2=Play ga3=Gospel Tamil="Luke17:11-19" >}}

###  நற்செய்தி வாசகம்..
> அக்காலத்தில் இயேசு எருசலேமுக்குப் போய்க்கொண்டிருந்தபோது கலிலேய, சமாரியப் பகுதிகள் வழியாகச் சென்றார். ஓர் ஊருக்குள் வந்தபொழுது, பத்துத் தொழுநோயாளர்கள் அவருக்கு எதிர்கொண்டு வந்து, தூரத்தில் நின்றுகொண்டே, ஐயா! இயேசுவே, எங்களுக்கு இரங்கும் என்று உரக்கக் குரலெழுப்பி வேண்டினார்கள். அவர் அவர்களைப் பார்த்து, நீங்கள் போய் உங்களைக் குருக்களிடம் காண்பியுங்கள் என்றார். அவ்வாறே அவர்கள் புறப்பட்டுப் போகும் போது அவர்கள் நோய் நீங்கிற்று. அவர்களுள் ஒருவர் தம் பிணி தீர்ந்திருப்பதைக் கண்டு உரத்த குரலில் கடவுளைப் போற்றிப் புகழ்ந்துகொண்டே இயேசுவிடம் திரும்பி வந்தார் அவருடைய காலில் முகங்குப்புற விழுந்து அவருக்கு நன்றி செலுத்தினார். அவரோ ஒரு சமாரியர். இயேசு அவரைப் பார்த்து, பத்துப் பேர்களின் நோயும் நீங்கவில்லையா? மற்ற ஒன்பது பேர் எங்கே? கடவுளைப் போற்றிப் புகழ அன்னியராகிய உம்மைத் தவிர வேறு எவரும் திரும்பிவரக் காணோமே! என்றார். பின்பு அவரிடம், எழுந்து செல்லும், உமது நம்பிக்கை உமக்கு நலமளித்தது என்றார். இது கிறிஸ்து வழங்கும் நற்செய்தி.

### இயேசுவின் எல்லையில்லா அன்பு

இயேசு கலிலேயாவிற்கும், சமாரியாவிற்கும் இடையேயான எல்லைப்பகுதியில் இருக்கிறார். அப்போது பத்து தொழுநோயாளர்கள் அவரைச்சந்திக்கின்றனர். அவர்களுள் ஒருவர் சமாரியர். நமக்கு நன்றாகத்தெரியும், யூதர்களும், சமாரியர்களும் பரம எதிரிகள். ஆனால், இங்கே அவர்களுக்கு ஏற்பட்டிருக்கிற நோயினால், ஒன்றிணைந்திருக்கிறார்கள். காடுகளில் வெள்ளம் சூழ்ந்திருக்கிறபோது, மேட்டுப்பகுதியை நோக்கி விலங்குகள் ஓடி தங்களை பாதுகாத்துக்கொள்ளும். அப்போது, எல்லாவிதமான விலங்குகளும் ஒரே இடத்தில் ஒற்றுமையாக இருக்கும். தேவையின் பொருட்டு தங்களுக்குள்ளாக இருக்கிற வேறுபாட்டினை மறந்த ஒற்றுமை. அதேபோலத்தான் இங்கேயும் காணப்படுகிறது.

சமூகத்தில் இருந்து ஒதுக்கிவைக்கக்கூடிய நிலைமை மோசமானது. அதை அனுபவிக்கிறவர்களுக்குத்தான் தெரியும் அதன் சோகமும், வேதனையும். இங்கே தங்களின் நோயின் பொருட்டு, தொழுநோயாளர்கள் சமூகத்தால் ஒதுக்கிவைக்கப்பட்டிருக்கிறார்கள். இயேசுதான் அவர்களின் கடைசி முயற்சி. வாழ்வே வெறுத்துப்போய்விட்ட அவர்கள் இயேசுவைத்தேடி வந்திருக்கிறார்கள். தொழுநோயாளர்களைக் கண்டாலே ஓடிவிடும் மக்கள் கூட்டத்திற்கு நடுவில் இயேசு அவர்களை அன்போடு பார்க்கிறார். அவர்களுக்கு கனிவான வார்த்தைகளால், அவர்களின் வேண்டுகோளை நிறைவேற்றுகிறார். இந்த சமூகத்தின் பார்வையில் ஒதுக்கப்பட்டவர்களை, புறந்தள்ளப்பட்டவர்களை இயேசு அரவணைக்கிறார். அந்த அரவணைப்பிற்கு நன்றியில்லாததை, அந்த தொழுநோயாளர்கள் வெளிப்படுத்துகிறார்கள்.

நன்றி உணர்வு அற்ற நிலையில் தான் இன்றை மானிட சமூம் இருக்கிறது. பத்து மாதங்களாக பெற்று வளர்த்த தாயை, வயதான பருவத்தில் பாரமாக நினைக்கிறது இன்றைய இளைய சமூகம். தாயின் அரவணைப்பு மட்டும் ஒருநாள் கிடைக்காமல் இருந்திருந்தால், இன்றைக்கு நாம் இருந்திருக்க மாட்டோம். நமக்காகவே, நம்மை மகிழ்விப்பதற்காகவே இந்த உலகத்தில் வாழ்ந்துகொண்டிருக்கிற, நமது பெற்றோருக்கு நாம் ஆற்ற வேண்டிய கடனை ஆற்றுவோம்
