---
title: 'லூக்கா எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 21: 29-33'
subtitle: 'இவையெல்லாம் சம்பவிக்கும் முன் இந்தச் சந்ததி ஒழிந்துபோகாதென்று மெய்யாகவே உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன். வானமும் பூமியும் ஒழிந்துபோம், என் வார்த்தைகளோ ஒழிந்து போவதில்லை. - லூக்கா 21:32-33'
summary: 'இவையெல்லாம் சம்பவிக்கும் முன் இந்தச் சந்ததி ஒழிந்துபோகாதென்று மெய்யாகவே உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன். வானமும் பூமியும் ஒழிந்துபோம், என் வார்த்தைகளோ ஒழிந்து போவதில்லை. - லூக்கா 21:32-33'
authors:
- admin
tags: ["இயேசுவின் திட்டமிடல", "லூக்க"]
categories: [பைபிள் வசனம்]
date: "2021-11-26T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named 'featured.jpg/png' to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Center"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. 'projects = ["internal-project"]' references 'content/project/deep-learning/index.md'.
#   Otherwise, set 'projects = []'.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

{{< audio src="/audio/ta/luke21-29-33.mp3" >}}
{{< ga-tag href=/audio/ta/luke21-29-33.mp3 ga1=Audio-Player ga2=Play ga3=Gospel Tamil="Luke21:29-33" >}}

###  நற்செய்தி வாசகம்..
> அக்காலத்தில் இயேசு தம் சீடர்களுக்குக் கூறியது: ''உங்கள் உள்ளங்கள் குடிவெறி, களியாட்டத்தாலும் இவ்வுலக வாழ்க்கைக்குரிய கவலையினாலும் மந்தம் அடையாதவாறு அந்நாள் திடீரென வந்து ஒரு கண்ணியைப் போல் உங்களைச் சிக்க வைக்காதவாறும் எச்சரிக்கையாய் இருங்கள். மண்ணுலகு எங்கும் குடியிருக்கும் எல்லார் மீதும் அந்நாள் வந்தே தீரும். ஆகையால் நிகழப்போகும் அனைத்திலிருந்தும் தப்புவதற்கும் மானிடமகன் முன்னிலையில் நிற்க வல்லவராவதற்கும் எப்பொழுதும் விழிப்பாயிருந்து மன்றாடுங்கள்.'' இது கிறிஸ்து வழங்கும் நற்செய்தி.

### இயேசுவின் சமூக நீதியும், சமூக அக்கறையும்
இறையாட்சியை இயேசு தனது இரண்டாம் வருகையோடு ஒப்பிடுகிறாரா? இயேசு இறையாட்சி மூலமாக சொல்ல வருகிற செய்தி என்ன? இவை போன்ற கேள்விகள் தீர்ப்பதற்கு எளிதானது அல்ல. இன்றைய நற்செய்தி மேலும் நம்மை குழப்பச்செய்கிறது. ஒரு பகுதியில் இயேசு தனது இரண்டாம் வருகை எவருக்கும் தெரியாது. தந்தைக்கு மட்டுமே தெரியும் என்று சொல்கிறார். இன்றைய நற்செய்தியில், அத்திமரம் காட்டும் அடையாளங்களுக்கு ஏற்ப, காலத்தை அறிந்து கொள்கிறீர்கள். அதுபோல, மானிட மகனின் வருகையையும், நிகழ்கிற அடையாளங்களை வைத்து அறிந்து கொள்ளலாம், என்று சொல்லி மேலும் நாம் குழப்படையச் செய்கிறார். எப்படி புரிந்து கொள்வது? இதற்கு என்ன விளக்கம் கொடுப்பது?

மேற்கூறிய பகுதிகள் நமக்கு குழப்பத்தைத் தருவதாக தோன்றினாலும், சற்று ஆழமாக நோக்கினால் ஒரு உண்மையை நாம் அறிந்து கொள்ளலாம். அதற்கு ஒரு வீட்டுத்தலைவனைப்பற்றிய உதாரணத்தை கொண்டு நாம் அறிந்து கொள்ள முற்படலாம். ஒரு வீட்டுத்தலைவன் எந்த வேளையில் வருவான் என்பது, வீட்டு வேலைக்காரனுக்கு தெரியாது. ஆனால், கட்டாயம் வருவான் என்பது தெரியும். தலைவன் எப்போதும், எந்த நேரத்திலும் வரலாம், அதற்கு தயாராக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறவனே, விழிப்பாயிருக்கக்கூடிய பணியாள். ஏனென்றால், தலைவன் வருகிறான் என்பதற்காக அல்ல, மாறாக, விழிப்பாயிருப்பது அவனது கடமை. அவனது கடமையைச் சரியாக செய்தால், தலைவன் எந்த நேரத்தில் வந்தாலும், ஒருவன் பயப்பட மாட்டான். தனது கடமையை சரியாகச் செய்யாதவனே, தலைவனுக்குப் பயப்படுவான்.

நமது வாழ்வில் நீதித்தீர்ப்பு இருக்கிறது, நாம் கடவுள் முன்னிலையில் நிற்க வேண்டும், பதில் சொல்ல வேண்டும், என்பதற்காக பணி செய்தால், அது சரியான பார்வையாக இருக்காது. மாறாக, கடவுள் இந்த வாழ்வை எனக்குத் தந்திருக்கிறார். நான் நல்ல முறையில் வாழ்வேன், என்கிற உறுதியோடு வாழ்கிறபோதுதான், அது சிறந்த வாழ்க்கை முறையாக இருக்கும்.
