---
title: 'மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 21: 23-27'
subtitle: 'ஏனென்றால், யோவான் நீதிமார்க்கமாய் உங்களிடத்தில் வந்திருந்தும், நீங்கள் அவனை விசுவாசிக்கவில்லை; ஆயக்காரரும் வேசிகளுமோ அவனை விசுவாசித்தார்கள்; அதை நீங்கள் கண்டும், அவனை விசுவாசிக்கும்படியாகப் பின்பாகிலும் மனஸ்தாபப்படவில்லை என்றார்.'
summary: 'ஏனென்றால், யோவான் நீதிமார்க்கமாய் உங்களிடத்தில் வந்திருந்தும், நீங்கள் அவனை விசுவாசிக்கவில்லை; ஆயக்காரரும் வேசிகளுமோ அவனை விசுவாசித்தார்கள்; அதை நீங்கள் கண்டும், அவனை விசுவாசிக்கும்படியாகப் பின்பாகிலும் மனஸ்தாபப்படவில்லை என்றார்.'
authors:
- admin
tags: ["வர்ணனை", "மத்தேயு"]
categories: [பைபிள் வசனம்]
date: "2021-12-14T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Center"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

{{< audio src="/audio/ta/matthew21-28-32.mp3" >}}

### Gospel
> ஆயினும் உங்களுக்கு எப்படித்தோன்றுகிறது? ஒருமனுஷனுக்கு இரண்டு குமாரர் இருந்தார்கள்; மூத்தவனிடத்தில் அவன் வந்து: மகனே, நீ போய் இன்றைக்கு என் திராட்சத்தோட்டத்தில் வேலைசெய் என்றான். அதற்கு அவன்: மாட்டேன் என்றான்; ஆகிலும், பின்பு அவன் மனஸ்தாபப்பட்டுப் போனான். இளையவனிடத்திலும் அவன் வந்து அப்படியே சொன்னான்; அதற்கு அவன்: போகிறேன் ஐயா, என்று சொல்லியும், போகவில்லை. இவ்விருவரில் எவன் தன் தகப்பனுடைய சித்தத்தின்படி செய்தவன் என்று கேட்டார்; அதற்கு அவர்கள்: மூத்தவன் தான் என்றார்கள். அப்பொழுது, இயேசு அவர்களை நோக்கி: ஆயக்காரரும் வேசிகளும் உங்களுக்கு முன்னே தேவனுடைய ராஜ்யத்தில் பிரவேசிக்கிறார்கள் என்று மெய்யாகவே உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன். ஏனென்றால், யோவான் நீதிமார்க்கமாய் உங்களிடத்தில் வந்திருந்தும், நீங்கள் அவனை விசுவாசிக்கவில்லை; ஆயக்காரரும் வேசிகளுமோ அவனை விசுவாசித்தார்கள்; அதை நீங்கள் கண்டும், அவனை விசுவாசிக்கும்படியாகப் பின்பாகிலும் மனஸ்தாபப்படவில்லை என்றார்.

### Reflection
தலைமைச்சங்கம் என்பது யூதர்களின் சமயம் சார்ந்ததாக இருந்தாலும், அவர்களின் வாழ்வில் முக்கிய இடம் பெற்றிருந்தது. அதற்கென்று பல அதிகாரங்கள் வழங்கப்பட்டிருந்தது. அதற்கென்று பொறுப்புகளும் இருந்தன. குறிப்பாக, யார் உண்மையான இறைவாக்கினர்? யார் போலியான இறைவாக்கினர்? என்று பகுத்து ஆராய்ந்து பார்க்கக்கூடிய பொறுப்பு தலைமைச்சங்கத்திற்கு இருந்தது.

திருமுழுக்கு யோவான் விண்ணிலிருந்து வந்தவர் என்பது அவர்களுக்குத் தெரியும். அவருடைய நற்செய்திப்பணி, துணிவு, புதுமை செய்யும் ஆற்றல் போன்றவை, அவரை தனித்துவமிக்க இறைவாக்கினராக, மக்களுக்கு அடையாளம் காட்டியது. சாதாரண மக்களே, அவரை இறைவாக்கினராக ஏற்றுக்கொண்டால், புரிந்துகொண்டால், தலைமைச்சங்கத்தில் இருக்கிறவர்களுக்கு நிச்சயமாகப் புரிந்திருக்கும். ஆனாலும், உண்மையை ஏற்றுக்கொள்ளவோ, உரைக்கவோ வக்கற்றவர்களாக அவர்கள் இருந்தனர். இதுபோன்ற கோழைத்தனம் கண்டிக்கத்தக்கது. தவறை தவறு என்று சொல்வதும், உண்மையை உரைக்கச்சொல்வதும் தான், மனிதனின் மாண்பு. அந்த மாண்பையே இழந்தவர்களாக, இங்கு சுட்டிக்காட்டப்படக்கூடிய தலைமைச்சங்க உறுப்பினர்கள் இருக்கிறார்கள். இப்படிப்பட்டவர்களை என்னவென்று சொல்வது? தூங்குகிறவர்களை எழுப்பலாம். தூங்குகிறவர்களைப்போல நடிக்கிறவர்களை என்ன செய்தாலும் எழுப்ப முடியாது.

நமது வாழ்விலும், சுயநலத்திற்காக, நமது பதவி, அதிகாரம், புகழைக் காப்பாற்றிக்கொள்வதற்காக பலவேளைகளில் உண்மையை உரைக்காது இருந்திருக்கிறோம். பொய்மைக்கு உடந்தையாக இருந்திருக்கிறோம். அதை தவறான தருணங்களாக உணர்வோம். உண்மைக்கு உறுதியாக குரல் கொடுப்போம்.
