---
title: 'லூக்கா எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 19: 41-44'
subtitle: 'உன்னையும் உன்னிலுள்ள உன் பிள்ளைகளையும் தரையாக்கிப்போட்டு, உன்னிடத்தில் ஒரு கல்லின்மேல் ஒரு கல்லிராதபடிக்குச் செய்யும் நாட்கள் வரும் என்றார். - லூக்கா 19:44'
summary: 'உன்னையும் உன்னிலுள்ள உன் பிள்ளைகளையும் தரையாக்கிப்போட்டு, உன்னிடத்தில் ஒரு கல்லின்மேல் ஒரு கல்லிராதபடிக்குச் செய்யும் நாட்கள் வரும் என்றார். - லூக்கா 19:44'
authors:
- admin
tags: ["இயேசுவின் திட்டமிடல", "லூக்க"]
categories: [பைபிள் வசனம்]
date: "2021-11-18T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Center"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

###  நற்செய்தி வாசகம்..
> அக்காலத்தில் இயேசு எருசலேம் நகரை நெருங்கி வந்ததும் கோவிலைப் பார்த்து அழுதார். இந்த நாளிலாவது அமைதிக்குரிய வழியை நீ அறிந்திருக்கக் கூடாதா? ஆனால் இப்போது அது உன் கண்களுக்கு மறைக்கப்பட்டுள்ளது. ஒரு காலம் வரும். அப்போது உன் பகைவர்கள் உன்னைச் சுற்றி அரண் எழுப்பி, உன்னை முற்றுகையிடுவார்கள் உன்னையும் உன்னிடத்திலுள்ள உன் மக்களையும் எப்பக்கத்திலுமிருந்து நெருக்கி அழித்து உன்னைத் தரைமட்டமாக்குவார்கள் மேலும் உன்னிடம் கற்கள் ஒன்றின்மீது ஒன்று இராதபடி செய்வார்கள். ஏனெனில் கடவுள் உன்னைத் தேடி வந்த காலத்தை நீ அறிந்து கொள்ளவில்லை என்றார். இது கிறிஸ்து வழங்கும் நற்செய்தி.

### இயேசுவின் எல்லையில்லா அன்பு
கடவுள் நம்மைத் தேடி வருகிறார். எப்போதும் நம்மைப் பற்றியே அவர் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறார். நாம் அவரைக்கண்டு கொண்டு, அவருடைய அன்பைப் புரிந்து கொள்கிறோமா? என்பது தான், நாம் கேட்க வேண்டிய கேள்வி. இந்த உலகத்தில் அநீதிகளும், அக்கிரமங்களும், வேதனைகளும், துன்பங்களும் தலைதூக்கும்போது, கடவுள் எங்கே? என்று நாம் குமுறுகிறோம். ஆனால், நாம் மகிழ்ச்சியில் திளைக்கும்போது, கடவுளை மறந்து விடுகிறோம். நாம் மற்றவர்களை பழித்துப்பேசும்போது, கடவுளை புறந்தள்ளி விடுகிறோம். நமக்குத் தேவையான சந்தர்ப்பத்தில் மட்டும், கடவுள் நமக்கு வேண்டும் என்று நாம் நினைக்கிறோம். ஆனால், ஒன்று நமக்கு உறுதியாகத் தெரிய வேண்டும். நாம் நினைத்தாலும், நினைக்காவிட்டாலும், நாம் எதிர்பார்த்தாலும், எதிர்பார்க்கவில்லை என்றாலும், கடவுள் எப்போதும் நமது உதவிக்காக, நம்மைத் தேடி வருகிறார்.

கடவுளின் வருகையைப் புரிந்து கொண்டால், அவருடைய உதவியை நாம் பெற்றுக்கொள்ளலாம். இல்லையென்றால், அதை நாம் உதறித்தள்ளுகிறவர்களாக, அந்த வாய்ப்பை இழந்து விடுகிறவர்களாக மாறுகிறோம். இதுதான், யெருசலேமுக்கும் நடக்கிறது. கிட்டத்தட்ட மூன்று ஆண்டு காலம், உண்ணாமல், உறங்காமல், மக்கள் நடுவில் அடையாளங்கள் காட்டி, அற்புதங்கள் செய்து, எப்படியாவது, யெருசலேமை, அதாவது யூதர்களை மனம் திருப்பிவிடலாம், என்று இயேசு எவ்வளவோ முயன்றார். கோழி, தன் குஞ்சுகளைப் பாதுகாப்பது போல, அவர்களை அணைப்பதற்கு முயற்சி செய்தார். அவை அனைத்துமே, பயனில்லாமல் போய்விட்டது. தன்னுடைய நிலைமையை எண்ணி, இவ்வளவு முயற்சி செய்தும், தன்னால், யெருசலேமை காப்பாற்ற முடியவில்லையே, என்கிற ஆதங்கம், இயேசுவிடத்தில் அழுகையாக, அங்கலாயிப்பாக மாறுகிறது.

நமது வாழ்விலும், கடவுள் நம்மைத் தேடி வந்து கொண்டே இருக்கிறார். நம்மை பிரச்சனைகளிலிருந்து விடுவிக்க, நமது துன்பங்களிலிருந்து மீட்டெடுக்க, அவர் நம் அருகே நின்று கொண்டேயிருக்கிறார். நாம், அவரைத் தேடுகிறோமா? சிந்திப்போம்
