---
title: 'மாற்கு எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 13: 24-32'
subtitle: 'ண்டின் பொதுக்காலம் 33 ஞாயிறு'
summary: 'ண்டின் பொதுக்காலம் 33 ஞாயிறு'
authors:
- admin
tags: ["Reflection", "Mark"]
categories: [Bible verse]
date: "2021-11-14T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

{{< audio src="/audio/ta/mark12-38-44.mp3" >}}
{{< ga-tag href=/audio/ta/mark13-24-32.mp3 ga1=Audio-Player ga2=Play ga3=Gospel Tamil="Mark 13:24-32.mp3" >}}

### Gospel
> அக்காலத்தில் இயேசு தம் சீடர்களுக்குக் கூறியது: அந்நாள்களில் வேதனைகளுக்குப் பிறகு கதிரவன் இருண்டு விடும் நிலா ஒளி கொடாது. விண்மீன்கள் வானத்திலிருந்து விழுந்த வண்ணமிருக்கும் வான்வெளிக் கோள்கள் அதிரும். அப்போது மிகுந்த வல்லமையோடும் மாட்சியோடும் மானிடமகன் மேகங்கள் மீது வருவதைக் காண்பார்கள்.
பின்பு அவர் வானதூதரை அனுப்பி, அவர்கள் மண்ணுலகில் ஒரு கோடியிலிருந்து விண்ணுலகில் மறு கோடிவரை நான்கு திசைகளிலிருந்தும் தேர்ந்துகொள்ளப்பட்டவர்களைக் கூட்டிச் சேர்ப்பார். அத்திமரத்திலிருந்து ஓர் உண்மையைக் கற்றுக் கொள்ளுங்கள். அதன் கிளைகள் தளிர்த்து இலைகள் தோன்றும்போது கோடைக் காலம் நெருங்கி வந்துவிட்டது என நீங்கள் அறிந்துகொள்கிறீர்கள். அவ்வாறே இவை நிகழ்வதைக் காணும்போது மானிடமகன் கதவை நெருங்கி வந்துவிட்டார் என்பதை நீங்கள் அறிந்துகொள்ளுங்கள். இவையனைத்தும் நிகழும்வரை இத்தலைமுறை ஒழிந்து போகாது என உறுதியாக உங்களுக்குச் சொல்கிறேன். விண்ணும் மண்ணும் ஒழிந்துபோகும் ஆனால் என் வார்த்தைகள் ஒழியவேமாட்டா. ஆனால் அந்த நாளையும் வேளையையும் பற்றித் தந்தைக்குத் தவிர வேறு எவருக்கும் தெரியாது விண்ணகத்திலுள்ள தூதருக்கோ மகனுக்கோ கூடத் தெரியாது. இது கிறிஸ்து வழங்கும் நற்செய்தி.

### வாழ்வின் அணுகுமுறை
பொதுக்காலத்தின் கடைசி வாரங்களில் இருக்கக்கூடிய நமக்கு, உலகின் முடிவு, இயேசுவின் இரண்டாம் வருகை பற்றிய, நற்செய்தி வாசகங்கள் தரப்படுகிறது. இந்த வாசகங்கள் நம்மை பயமுறுத்த வேண்டும் என்பதற்காக தரப்படவில்லை. நமக்கு எச்சரிக்கை விடுக்கின்றன, என்று சொன்னால், அதுவும் கடினமான வார்த்தை தான். மாறாக, வாழ்வின் யதார்த்தத்தை நமக்குச் சுட்டிக்காட்டுகின்றன. வாழ்வின் யதார்த்தம் என்ன? இதனுடைய முழுமையான பொருள் என்ன? என்பதை நாம் இப்போது பார்ப்போம்.

இந்த உலகத்தில், அனைவருக்குமே ஒரு முடிவு இருக்கிறது. எப்படி அனைவருக்கும் பிறப்பு என்கிற தொடக்கம் இருக்கிறதோ, அதேபோல இறப்பு என்னும் முடிவு இருக்கிறது. அந்த முடிவு வரக்கூடிய நாளோ, வேளையோ யாருக்கும் தெரியாது. நேற்று இருந்தவர்கள் இன்று இல்லை. இன்று இருக்கிறவர்களில் நாளை யார் இருக்கிறார்களோ, யாருக்குமே தெரியாது. மருத்துமனைகளில் குணப்படுத்த முடியாமல் இருக்கக்கூடிய நோயாளிகளுக்குக் கூட, எப்போது அவர்களின் முடிவு இருக்கும் என்று யாராலும் கணிக்க முடியாது. இறப்பு வேண்டும் என்பதனால் அது வந்துவிடக்கூடாது. இறப்பே வேண்டாம், என்று நினைக்கிறவர்களையும், அது தீண்டாமல் விடுவதில்லை. இதுதான் யதார்த்தம். இந்த யதார்த்தத்தைப் புரிந்து வாழ, இன்றை வாசகம் அழைக்கிறது.

இந்த யதார்த்தத்தைப் புரியாமல் வாழ்கிறவர்கள் இந்த உலகத்தில் ஏராளம். அதனால் சந்திக்கக்கூடிய பிரச்சனைகளும், எதிர்கொள்ளும் பிரச்சனைகளும் ஏராளம். நாம் வாழ்வின் யதார்த்தத்தை, எளிதாகப் புரிந்து கொண்டால், நமக்கு வாழ்வு எப்போதும் மகிழ்ச்சியே.
