---
title: '圣母无偿的礼物 - 2021年12月8日，星期三 | 路加福音 3:1-6'
subtitle: '玛利亚说："看，我是上主的婢女，愿照你的话成就于我吧！"'
summary: '玛利亚说："看，我是上主的婢女，愿照你的话成就于我吧！"'
authors:
- admin
tags: ["反省", "路加"]
categories: ["圣言"]
date: "2021-12-08T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

### 福音
> 到了第六个月，天使加俾额尔奉天主派遣，往加里肋亚的纳匝肋城，探访一位童贞女。她已许配给达味家族一个叫若瑟的男子，童贞女的名字叫玛利亚。天使进去，对她说：「喜乐吧！主所钟爱的女子，上主与妳同在！」玛利亚却因这话惊慌起来，思索这问候是什么意思。天使对她说：「玛利亚，不用害怕！妳得到天主特别的恩宠！妳将怀孕生子，要给祂起名叫耶稣。祂将是伟大的，并称为至高者之子。上主天主要把祂祖先达味的王位赐给祂，祂要为王，统治雅各伯家直到永远，祂的国也没有穷尽！」玛利亚对天使说：「我不认识男人，这怎么可能呢？」天使回答：「圣神会临于妳，至高者的能力会庇荫妳。所以，那诞生的圣者，要称为天主子。看，妳的亲戚依撒伯尔在老年怀了男胎，现在已是第六个月了，尽管人都说她是不生育的，但对天主来说，没有不可能的事！」于是，玛利亚说：「看，我是上主的婢女，愿照你的话成就于我吧！」天使便离开了她。

### 反省
知善恶树不是乐园里唯一的一棵树，还有各式各样的树，在乐园中央有生命树和知善恶树。天主吩咐人，「乐园中各树上的果子，你都可吃，只有知善恶树上的果子你不可吃，因为那一天你吃了，必定要死。」（创2:16-17）即是说，天主让人自己选择想吃的果子，包括了生命树的果子。生命树和知善恶树其实代表人在生命中的两种选择或结果，生命树代表一个无尽的、永恒的生命，知善恶树则代表一个会终结、死亡的生命。天主向人提供这两种生命的选择，又警告人吃了知善恶树所带来的后果，正是鼓励人选择永生，禁止人选择死亡。然而天主在鼓励人的同时，也给人有自由去作出抉择。

人是用尘土和天主的气息结合的，是一个有灵的生物，在他里面兼有两种活跃的倾向，既可以倾向肉身，也可以倾向属灵；前者的终点是死亡，后者的终点是永生。天主指出这两棵树的分别，就是教导人应该怎样选择，而人的责任就是相信天主并听从祂的话，跟天主的心意一致。所以，得着生命的唯一途径就是相信和顺从天主，因为不顺从天主的人必然死亡。蛇却把天主对人的美意（将永生赐给人）歪曲成天主不想人像祂！

亚当厄娃仍然经不起「蛇」的花言巧语而吃了。他们的眼睛开了，发现自己赤身露体，就躲藏起来。天主主动寻找他们，跟他们对话：「你在哪里？」天主以爱呼唤他们，提醒他们思考自己在哪里，以及落到这样处境的原因。有时我们在黑暗软弱中迷失了方向，或在忙碌混乱中找不到意义，天主同样要呼唤我们：「你在哪里？」，帮助我们再次思考自己的位置和方向，引导我们走在正确的路上。天主给亚当机会承认自己的错误，可惜他不敢承认，反将责任推卸到别人身上。

犯罪的结果就是受到天主的惩罚，但在这些惩罚中，也让人看见希望。天主用爱和宽恕遮盖我们的罪过，祂为人预备了一条救恩的路：「我要把仇恨放在你和女人，你的后裔和她的后裔之间，她的后裔要踏碎你的头颅，你要伤害他的脚跟。」教会传统称这节为「原始福音」，虽然罪恶的势力如海浪汹涌澎湃，但天主的救恩运行其中，踏碎蛇头是战胜魔鬼的象征，亦是天主给人的许诺，显示天主的慈爱和怜悯超过祂的惩罚，人可以靠着耶稣基督（女人的后裔）的救恩，脱离亚当和厄娃犯罪带来的咒诅，获得永生。

在预备默西亚降生的日子，我们重温天主创世之初的许诺——女人的后裔将与古蛇的后裔争斗，后者要给伤害前者的脚跟，而前者要踏碎后者的头颅。这点出了基督徒的信仰核心：女人的后裔耶稣基督第一次来临，战胜了罪恶与死亡，完成了天主的救恩工程。这救恩在世世代代的信者身上实现。然而，天主奇妙地让这救恩提前临于玛利亚身上，使她一生不受原罪和本罪的玷染，完全自由地开放给天主的旨意，因而把救主带到世上，使天主在起初的那一许诺得以实现。如今，这救恩在人间培植良田，以迎接人子第二次来临于世，重整一切。

### 实践
今日，圣教会庆祝圣母无玷始胎瞻礼，纪念玛利亚由始胎就免除了原罪，不受任何罪污的沾染。人总是容易被自己的欲望所控制，却不愿让天主的话来管理自己。玛利亚的服从，就是把自己交给天主，让天主的旨意可以在她的身上成就。顺从天主，不是单单在自己喜欢的事情上，或是对自己有利或方便的时候，还包括面对困难和挑战的任何时候。让我们效法圣母玛利亚与天主的恩宠紧密合作，与耶稣基督密切结合，让天主的旨意也成就在我们身上。

### 祈祷
最亲爱的母亲，我的母皇，我凝视着您的美丽和圣洁，您虽然和我们一样是个创造物，但在各方面都是完美的。 您从天主那里得到了这独特而无偿的恩典，而且也与祂完美的合作。 愿我永远依靠您的母爱和关怀，愿我永远允许您按照天父的计划，将祂的恩典赐给我。 您是最亲爱的母亲，是送给我们所有人一份白白的慈悲礼物！ 圣母妈妈，我爱你。 请为我祈祷。 耶稣，我信靠你。
