---
title: 'லூக்கா எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 10: 1-9'
subtitle: 'தூய லூக்கா நற்செய்தியாளர் திருவிழா'
summary: 'தூய லூக்கா நற்செய்தியாளர் திருவிழா'
authors:
- admin
tags: ["இயேசுவின் திட்டமிடல", "Luke"]
categories: [பைபிள் வசனம்]
date: "2021-10-19T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

{{< audio src="/audio/ta/luke12-35-38.mp3" >}}

### நற்செய்தி வாசகம்
> அக்காலத்தில் ஆண்டவர் வேறு எழுபத்திரண்டு பேரை நியமித்து, அவர்களைத் தாம் போக இருந்த எல்லா ஊர்களுக்கும் இடங்களுக்கும் தமக்கு முன்னே இருவர் இருவராக அனுப்பினார். அப்போது அவர் அவர்களை நோக்கிக் கூறியது: ``அறுவடை மிகுதி; வேலையாள்களோ குறைவு. ஆகையால் தமது அறுவடைக்குத் தேவையான வேலையாள்களை அனுப்பும்படி அறுவடையின் உரிமையாளரிடம் மன்றாடுங்கள். புறப்பட்டுப் போங்கள்; ஓநாய்களிடையே ஆட்டுக் குட்டிகளை அனுப்புவதுபோல் உங்களை நான் அனுப்புகிறேன். பணப் பையோ வேறு பையோ மிதியடிகளோ எதுவும் நீங்கள் எடுத்துச் செல்ல வேண்டாம்; வழியில் எவருக்கும் வணக்கம் செலுத்த வேண்டாம். நீங்கள் எந்த வீட்டுக்குள் சென்றாலும், `இந்த வீட்டுக்கு அமைதி உண்டாகுக!' என முதலில் கூறுங்கள். அமைதியை விரும்புபவர் அங்கு இருந்தால், நீங்கள் வாழ்த்திக் கூறிய அமைதி அவரிடம் தங்கும்; இல்லா விட்டால் அது உங்களிடமே திரும்பிவிடும். அவர்களிடம் உள்ளதை நீங்கள் உண்டு குடித்து அந்த வீட்டிலேயே தங்கியிருங்கள். ஏனெனில் வேலையாளர் தம் கூலிக்கு உரிமை உடையவரே. வீடு வீடாய்ச் செல்ல வேண்டாம். நீங்கள் செல்லும் ஊரில் உங்களை ஏற்றுக்கொண்டால் உங்களுக்குப் பரிமாறுவதை உண்ணுங்கள். அங்கு உடல் நலம் குன்றியோரைக் குணமாக்கி, இறையாட்சி அவர்களை நெருங்கி வந்துவிட்டது எனச் சொல்லுங்கள்.''

### இயேசுவின் திட்டமிடல்
எந்த ஒரு பணியைச் செய்தாலும் அதற்கு சரியான திட்டமிடல் வேண்டும். திட்டமிடப்படாத செயல்பாடுகள் தோல்வியை நோக்கிச் செல்லக்கூடியவை. அதில் எந்தவிதமான சந்தேகமும் இருக்க முடியாது. நமது வாழ்வில் நாம் செய்யக்கூடிய பணி சிறப்பாக அமைந்து, நமக்கு நிறைவைத்தர வேண்டுமென்றால், இந்த திட்டமிடல் என்கிற தாரக மந்திரத்தை நமதாக்குவோம். அதைத்தான் இயேசு நமக்குக் கற்றுக்கொடுக்கிறார்.

இயேசு தன்னுடைய சீடர்களை அனுப்புகிறபோது, அவர்கள் எவற்றை செய்ய வேண்டும், எவற்றை செய்ய வேண்டாம் என்கிற ஒழுங்குமுறைகளைக் கற்றுக்கொடுக்கிறார். இது ஒரு நேர்த்தியான திட்டமிடல். ஒழுங்குகள் தேவையா? இல்லையா? என்கிற வாதம், இன்றைய காலக்கட்டத்தில் அதிகமாக எழுகிறது. ஒழுங்குகள் இல்லையென்றால் தனி மனித ஒழுக்கம் இல்லை. அமைதி இல்லை. சுதந்திரம் இல்லை. இதுதான் முழுமையான உண்மை. நாம் திட்டமிட்டு ஒரு செயலைச் செய்கிறோம். நாம் எதிர்பார்த்த முடிவு இல்லையென்றாலும் கூட, நமக்கு நிறைவு இருக்கும். திட்டமிடாமல் செய்கிற செயல் வெற்றியில் முடிந்தாலும், அதில் நிறைவு இருக்காது. முழுமகிழ்ச்சியும் இருக்காது.

நமது வாழ்வில் எந்த செயலைச் செய்தாலும், சரியான திட்டமிடலோடு செய்ய முயற்சி எடுப்போம். நாம் எடுக்கக்கூடிய பணிகள் நமக்கு நிறைவாக இருக்க வேண்டும். அது வெற்றியாகவும் இருக்க வேண்டும். அதற்கு சரியான திட்டமிடல் தான் சிறந்த வழிகாட்டியாக இருக்கும்.
