---
title: 'ஆண்டின் பொதுக் காலத்தின் 30-ம் ஞாயிறு'
subtitle: 'உலக மறைபரப்பு ஞாயிறு (யோவான் 1:35-42)'
summary: 'உலக மறைபரப்பு ஞாயிறு (யோவான் 1:35-42)'
authors:
- admin
tags: ["யோவான்"]
categories: ["Bible Reflection"]
date: "2022-10-26T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

### :love_letter: நற்செய்தி
35. மறுநாளிலே யோவானும் அவனுடைய சீஷரில் இரண்டுபேரும் நிற்கும்போது,
36. இயேசு நடந்துபோகிறதை அவன் கண்டு: இதோ, தேவ ஆட்டுக்குட்டி என்றான்.
37. அவன் அப்படிச் சொன்னதை அவ்விரண்டு சீஷருங்கேட்டு, இயேசுவுக்குப் பின்சென்றார்கள்.
38. இயேசு திரும்பி, அவர்கள் பின்செல்லுகிறதைக் கண்டு: என்ன தேடுகிறீர்கள் என்றார். அதற்கு அவர்கள்: ரபீ, நீர் எங்கே தங்கியிருக்கிறீர் என்று கேட்டார்கள்; ரபீ என்பதற்குப் போதகரே என்று அர்த்தமாம்.
39. அவர்: வந்து பாருங்கள் என்றார். அவர்கள் வந்து அவர் தங்கியிருந்த இடத்தைக் கண்டு, அன்றையத்தினம் அவரிடத்தில் தங்கினார்கள். அப்பொழுது ஏறக்குறையப் பத்துமணி வேளையாயிருந்தது.
40. யோவான் சொன்னதைக் கேட்டு, அவருக்குப் பின்சென்ற இரண்டுபேரில் ஒருவன் சீமோன் பேதுருவின் சகோதரனாகிய அந்திரேயா என்பவன்.
41. அவன் முதலாவது தன் சகோதரனாகிய சீமோனைக் கண்டு: மேசியாவைக் கண்டோம் என்று சொன்னான்; மேசியா என்பதற்குக் கிறிஸ்து என்று அர்த்தமாம்.
42. பின்பு, அவனை இயேசுவினிடத்தில் கூட்டிக்கொண்டுவந்தான். இயேசு அவனைப் பார்த்து: நீ யோனாவின் மகனாகிய சீமோன், நீ கேபா என்னப்படுவாய் என்றார்; கேபா என்பதற்குப் பேதுரு என்று அர்த்தமாம்.

### :speech_balloon: சிந்தனை
ஒரு வசந்த காலத்தின் மாலை 4 மணி பொழுது, கலிலேயாவின் சாலையில் அந்திரேயா இயேசுவை சந்தித்தார். 

அந்திரேயா தம்மோடு நேரம் கடத்தி அவரின் குழப்பத்தையும் வேதனைகளையும் சொல்ல முற்படுவதை இயேசு உணர்கிறார். ஆகவே, இயேசுவும் அந்திரேயாவை தமது நண்பராக தமது இல்லத்திற்கு அழைக்கிறார். 

அவர் அவர்களிடம், "வந்து பாருங்கள்;; "என்றார். அவர்களும் சென்று அவர் தங்கியிருந்த இடத்தைப் பார்த்தார்கள். அப்போது ஏறக்குறைய மாலை நான்கு மணி. அன்று அவர்கள் அவரோடு தங்கினார்கள். (யோவான் 1:39)

இயேசுவை அறிந்தவராய், இசுரயேலுக்காக பன்னெடுங்காலமாய் வாக்களிக்கப்பட்ட மெசியா இயேசுவே என்பதை அந்திரேயா அறிந்துக் கொண்டார். அந்திரேயாவின் இந்த மாபெரும் கண்டுபிடிப்பானது அந்திரேயாவை மாபெரும் மகிழ்ச்சியில் ஆழ்த்தியது. 

ஆகவே, அந்திரேயா செய்த செயலானது காலையிலேயே, அவர் போய் முதலில் தம் சகோதரரான சீமோனைப் பார்த்து, "மெசியாவைக் கண்டோம்" என்றார். "மெசியா" என்றால் அருள்பொழிவு பெற்றவர் என்பது பொருள்.

பின்பு அவர் சீமோனை இயேசுவிடம் அழைத்து வந்தார். இயேசு அவரைக் கூர்ந்து பார்த்து, "நீ யோவானின் மகன் சீமோன். இனி "கேபா" எனப்படுவாய் என்றார். "கேபா" என்றால் "பாறை" என்பது பொருள்.  (யோவான் 1:41-42
அந்திரேயாவே இயேசுவை எப்பொழுதும் பிறருக்கு அறிமுகம் செய்து வைப்பவராய் விளங்குகிறார்.

(யோவானில் 6:8-9)-ல் அவருடைய சீடருள் ஒருவரும் சீமோன் பேதுருவின் சகோதரருமான அந்திரேயா, "இங்கே சிறுவன் ஒருவன் இருக்கிறான். அவனிடம் ஐந்து வாற்கோதுமை அப்பங்களும் இரண்டு மீன்களும் உள்ளன. ஆனால் இத்தனை பேருக்கு இவை எப்படிப் போதும்?" என்றார். 

(யோவான் 12:20-22)-ல் “வழிபாட்டுக்காகத் திருவிழாவுக்கு வந்தோருள் கிரேக்கர் சிலரும் இருந்தனர். இவர்கள் கலிலேயாவிலுள்ள பெத்சாய்தா ஊரைச் சேர்ந்த பிலிப்பிடம் வந்து, "ஐயா, இயேசுவைக் காண விரும்புகிறோம்" என்று கேட்டுக் கொண்டார்கள். பிலிப்பு அந்திரேயாவிடம் வந்து அதுபற்றிச் சொன்னார்; அந்திரேயாவும் பிலிப்பும் இயேசுவிடம் சென்று அதைத் தெரிவித்தனர்.”

இயேசுவை பிறருக்கு கொண்டு செல்வதில் அந்திரேயா மிகவும் மகிழ்ந்தே காணப்பட்டார். அவர் மறைபரப்பின் இதயம் கொண்டவராகவே செயல்பட்டார். 

இயேசுவின் நட்பை தம்மில் கண்டுணர்ந்தவராய், இயேசுவின் நட்புறவை பிறருக்கு அறிவிப்பதில் அந்திரேயா தம் வாழ்வை முற்றிலும் செலவழித்தார். 

அந்திரேயா நமக்கெல்லாம் ஒரு மாபெரும் முன் உதாரணம். ஏனெனில் இயேசுவை அவரால் தம்முள் கொள்ள இயலவில்லை...
இப்படிக்கு,

___அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்___
