---
title: 'லூக்கா எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 13: 10-17'
subtitle: 'பொதுக்காலம், வாரம் 30 திங்கள்'
summary: 'பொதுக்காலம், வாரம் 30 திங்கள்'
authors:
- admin
tags: ["இயேசுவின் திட்டமிடல", "Luke"]
categories: [பைபிள் வசனம்]
date: "2021-10-25T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

{{< audio src="/audio/ta/luke13-10-17.mp3" >}}

###  நற்செய்தி வாசகம்..
> அக்காலத்தில் ஓய்வு நாளில் இயேசு தொழுகைக்கூடம் ஒன்றில் கற்பித்துக் கொண்டிருந்தார். பதினெட்டு ஆண்டுகளாகத் தீய ஆவி பிடித்து உடல் நலம் குன்றிய பெண் ஒருவர் அங்கு இருந்தார். அவர் சிறிதும் நிமிர முடியாதவாறு கூன் விழுந்த நிலையில் இருந்தார். இயேசு அவரைக் கண்டு அருகே கூப்பிட்டு, ``அம்மா, உமது நோயிலிருந்து நீர் விடுவிக்கப்பட்டுள்ளீர்'' என்று கூறி, தம் கைகளை அவர்மீது வைத்தார். உடனே அவர் நிமிர்ந்து கடவுளைப் போற்றிப் புகழ்ந்தார். இயேசு ஓய்வு நாளில் குணமாக்கியதைக் கண்ட தொழுகைக்கூடத் தலைவர் கோபம்கொண்டு, மக்கள் கூட்டத்தினரைப் பார்த்து, ``வேலை செய்ய ஆறு நாள்கள் உண்டே; அந்நாள்களில் வந்து குணம் பெற்றுக் கொள்ளுங்கள்; ஓய்வு நாளில் வேண்டாம்'' என்றார். ஆண்டவரோ அவரைப் பார்த்து, ``வெளிவேடக்காரரே, நீங்கள் ஒவ்வொருவரும் ஓய்வு நாளில் தம் மாட்டையோ கழுதையையோ தொழுவத்திலிருந்து அவிழ்த்துக்கொண்டு போய்த் தண்ணீர் காட்டுவது இல்லையோ? பாருங்கள், ஆபிரகாமின் மகளாகிய இவரைப் பதினெட்டு ஆண்டுகளாகச் சாத்தான் கட்டி வைத்திருந்தான். இந்தக் கட்டிலிருந்து இவரை ஓய்வு நாளில் விடுவிப்பது முறையில்லையா?'' என்று கேட்டார். அவர் இவற்றைச் சொன்னபோது, அவரை எதிர்த்த அனைவரும் வெட்கப்பட்டனர். திரண்டிருந்த மக்கள் எல்லாரும் அவர் செய்த மாட்சிக்குரிய செயல்கள் அனைத்தையும் குறித்து மகிழ்ச்சி அடைந்தனர். இது கிறிஸ்து வழங்கும் நற்செய்தி.

### இயேசுவை எதிர்கொள்ளும் வாழ்வு
**இயேசுவின் அன்பை மறந்திடுவாயோ???**

தொழுகைக்கூடத்தில் போதிப்பது இயேசுவுக்கு இதுதான் கடைசிமுறை. ஏனென்றால், இயேசுவைக்குற்றம் காண வேண்டும் என்ற நோக்கத்தோடு அவருடைய எதிரிகள், இயேசுவைச்சுற்றி, சுற்றி வந்தனர். இப்போது அவர்களுக்கு அருமையான ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்துவிட்டது. இயேசு ஓய்வுநாளில் குணப்படுத்துகிறார்.

இன்றைய நற்செய்தியில் இயேசு பதினெட்டு ஆண்டுகளாகத் தீய ஆவி பிடித்து உடல்நலம் குன்றிய பெண் ஒருவரின் கூன் விழுந்த நிலையைக்குணப்படுத்துகிறார். ஓய்வுநாளில் குணப்படுத்தக்கூடாது என்று இயேசுவிடம் நேரடியாகச்சொல்ல திராணியற்ற, அந்த தொழுகைக்கூடத்தலைவன், மக்கள் மீது தனது கோபத்தைக்காட்டுகிறான். இயேசுவின் வாதம் எளிமையான வாதம். பொதுவாக, பரிசேயர்கள் கால்நடைகளைக் கொடுமைப்படுத்துவதை விரும்பாதவர்கள். எனவேதான், ஓய்வுநாளில் விலங்குகளை அவிழ்த்து, அதற்கு தண்ணீர் காட்டுவது சட்டப்படியாக ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டது. அது வேலையாகக் கருதப்படவில்லை. ஒரு சாதாரண கால்நடைக்கு இவ்வளவு மதிப்பு கொடுக்கிற சூழலில், 18 ஆண்டுகளாக நோயுற்றிருந்த பெண்ணின் குறையைப்போக்கியதில் என்ன தவறு இருக்க முடியும்? என்பதுதான் இயேசுவின் எளிமையான வாதம்.

சிட்டுக்குருவிகளை விட மேலானவர்கள் நாம் என்பது இயேசுவின் அருள்வாக்கு. நமது தலையில் இருக்கிற முடிகளின் எண்ணிக்கை கூட எண்ணப்பட்டிருக்கிறது என இயேசு சொல்கிறார். அந்த அளவுக்கு படைப்பின் உயர்ந்த சிகரமாகிய நம்மேல் அவர் அன்பு வைத்திருக்கிறார். அந்த அன்பின் ஆழம் தெரியாமல், மற்றவர்கள் இயேசுவின் போதனையில் குற்றம் காண்பது வருத்தத்துக்குரியது.
