---
title: 'திருவருகைக் காலத்தின் 4-ம் ஞாயிறு'
subtitle: 'மத்தேயு 1:18-24'
summary: 'இயேசுவே இம்மானுவேல்... இம்மானுவேல் என்றால் “கடவுள் நம்முடன் இருக்கிறார்” என்பது பொருள். (மத்தேயு 1:23)'
authors:
- admin
tags: ["மத்தேயு"]
categories: ["Bible Reflection"]
date: "2022-12-11T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

### :love_letter: நற்செய்தி
> அத்தருணத்தில் காவலிலிருந்த யோவான் கிறிஸ்துவின் கிரியைகளைக்குறித்துக் கேள்விப்பட்டு, தன் சீஷரில் இரண்டு பேரை அழைத்து: வருகிறவர் நீர்தானா? அல்லது வேறொருவர் வரக்காத்திருக்கவேண்டுமா? என்று அவரிடத்தில் கேட்கும்படி அனுப்பினான். இயேசு அவர்களுக்குப் பிரதியுத்தரமாக: நீங்கள் கேட்கிறதையும் காண்கிறதையும் யோவானிடத்தில் போய் அறிவியுங்கள்; குருடர் பார்வையடைகிறார்கள், சப்பாணிகள் நடக்கிறார்கள், குஷ்டரோகிகள் சுத்தமாகிறார்கள், செவிடர் கேட்கிறார்கள், மரித்தோர் எழுந்திருக்கிறார்கள்; தரித்திரருக்குச் சுவிசேஷம் பிரசங்கிக்கப்படுகிறது. என்னிடத்தில் இடறலடையாதிருக்கிறவன் எவனோ அவன் பாக்கியவான் என்றார். அவர்கள் போனபின்பு, இயேசு யோவானைக்குறித்து ஜனங்களுக்குச் சொன்னது என்னவென்றால்: எதைப் பார்க்க வனாந்தரத்திற்குப் போனீர்கள்? காற்றினால் அசையும் நாணலையோ? அல்லவென்றால், எதைப் பார்க்கப்போனீர்கள்? மெல்லிய வஸ்திரந்தரித்த மனுஷனையோ? மெல்லிய வஸ்திரந்தரித்திருக்கிறவர்கள் அரசர் மாளிகைகளில் இருக்கிறார்கள். அல்லவென்றால், எதைப் பார்க்கப்போனீர்கள்? தீர்க்கதரிசியையோ? ஆம், தீர்க்கத்தரிசியைப்பார்க்கிலும் மேன்மையுள்ளவனையே என்று உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன். அதெப்படியெனில், இதோ, நான் என் தூதனை உமக்கு முன்பாக அனுப்புகிறேன்; அவன் உமக்கு முன்னே போய் வழியை ஆயத்தம் பண்ணுவான் என்று எழுதிய வாக்கியத்தால் குறிக்கப்பட்டவன் இவன்தான். ஸ்திரீகளிடத்திலே பிறந்தவர்களில் யோவான்ஸ்நானனைப் பார்க்கிலும் பெரியவன் ஒருவனும் எழும்பினதில்லை; ஆகிலும், பரலோகராஜ்யத்தில் சிறியவனாயிருக்கிறவன் அவனிலும் பெரியவனாயிருக்கிறானென்று உங்களுக்கு மெய்யாகவே சொல்லுகிறேன். யோவான்ஸ்நானன் காலமுதல் இதுவரைக்கும் பரலோகராஜ்யம் பலவந்தம் பண்ணப்படுகிறது; பலவந்தம் பண்ணுகிறவர்கள் அதைப் பிடித்துக்கொள்ளுகிறார்கள்.

### :speech_balloon: சிந்தனை
ஆன்மீகம் மற்றும் மறை என்றால் மனிதன் இறைவனை நாடுவது என்று பெரும்பாலும் பலர் புரிந்துக் கொள்கின்றனர். ஆனால், இன்றைய நற்செய்தியானது கிறித்துவம் என்பது இறைவன் நம்மை நாதுகினஅறார் என்பதை புலப்படுத்துகின்றது. இயேசுவுக்கு அளிக்கப்பட்ட அந்த தலைப்பில் நாம் இதைக் காணலாம். யாதெனில், இம்மானுவேல் என்றால் “கடவுள் நம்முடன் இருக்கிறார்” என்பது பொருள். (மத்தேயு 1:23)

தொடக்கதிலிருந்தே, இறைவனின் திட்டமானது என்னவென்றால், தம்மோடு நம்மை அவரின் அன்பால் இணைப்பதே... ஆதாமும் ஏவாலும் பாவம் புரிந்த பின்னர், மனிதனும் அவன் மனைவியும் ஆண்டவராகிய கடவுளின் திருமுன்னிருந்து விலகி, தோட்டத்தின் மரங்களுக்கு இடையே ஒளிந்து கொண்டனர். (தொடக்க நூல் 3:8),
பிறகு வரும் மீட்பின் வரலாறு எல்லாமே, இறைவன் முறிந்த இந்த உறவை குணப்படுத்தி மீண்டும் அவரின் வெளிப்பாட்டை நம்மில் புதுப்பிக்கவே விரும்புகிறார்... 
அவர் முதலில் முதும் பெரும் தந்தையர்களாகிய நோவா, ஆபிரகாம் மற்றும் யாக்கோபு போன்றோரிடத்தில், பேசினார். பிறகு, மோசேக்கு எரியும் முட்புதரில் காட்சி அளித்து இசுராயேல் மக்களை மேகமும் நெருப்புமாக நின்று வழிநடத்தி சீனாய் மலையில் தம்மை வெளிப்படுத்தினார். தாவீதின் அரசுரிமை காலத்தில், மக்களினங்களின் இறைவனஅ தம்மை யூத மக்களுக்கு மட்டும் தனித்துவமான முறையில் தம்மை வெளிப்படுத்தினார்... எருசலேம் ஆலயத்தில் நமது வெளிப்படுத்தலின் வழி... இறைவனின் அதி நேரிடை மற்றும் வல்லமையான வெளிப்பாடானது இயேசுவின் மூலமாக வந்தது... “மனிதர் ஆனார்; நம்மிடையே குடிகொண்டார். அவரது மாட்சியை நாங்கள் கண்டோம். அருளும் உண்;மையும் நிறைந்து விளங்கிய அவர் தந்தையின் ஒரே மகன் என்னும் நிலையில் இம்மாட்சியைப் பெற்றிருந்தார்.”  
(யோவான் 1:14).

இயேசு வாழ்ந்த காலமான முதலாம் நூற்றாண்டில் மட்டும் இறைவன் தம்மை யூதருக்கு மட்டும் வெளிப்படுத்த எண்ணம் கொள்ளாமல், நாம் விண்ணகத்திலிருக்கும் தந்தையிடம் திரும்பிச் செல்ல தாம் மேற்கொண்ட விண்ணேற்றத்திற்கு பிறகும்,நம்மோடு இருக்க விரும்புகிறார். இயேசு தமது வார்த்தையின் வழியாக, அரும் அடையாளங்கள் வழியாக, நம்மோடு இருக்கிறார்... “ஏனெனில் இரண்டு அல்லது மூன்று பேர் என் பெயரின் பொருட்டு எங்கே ஒன்றாகக் கூடியிருக்கின்றார்களோ அங்கே அவர்களிடையே நான் இருக்கிறேன் என உறுதியாக உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்." (மத்தேயு 18:20).
இறைவார்த்தையிலும் அரும் அடையாளங்களிலும், 2000 வருடங்களுக்கு முன்பு, பாலசுதீனத்தில் அங்குள்ள வீதிகள் மற்றும் தெருக்களில் நடந்துச் சென்று போதித்த, குணமளித்த மற்றும் பாவங்களை மன்னித்த அதே இயேசுவையே நாம் காண்கிறோம்.... “இதோ! உலக முடிவுவரை எந்நாளும் நான் உங்களுடன் இருக்கிறேன்" என்று கூறினார்.”  (மத்தேயு 28:20).

“இதோ, நான் கதவு அருகில் நின்று தட்டிக்கொண்டிருக்கிறேன். யாராவது எனது குரலைக் கேட்டுக் கதவைத் திறந்தால், நான் உள்ளே சென்று அவர்களோடு உணவு அருந்துவேன்; அவர்களும் என்னோடு உணவு அருந்துவார்கள்.” (திருவெளிப்பாடு 3:20).

“"பெருஞ்சுமை சுமந்து சோர்ந்திருப்பவர்களே, எல்லாரும் என்னிடம் வாருங்கள், நான் உங்களுக்கு இளைப்பாறுதல் தருவேன்.”. (மத்தேயு 11:28).


இப்படிக்கு,
___அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்___
