---
title: திருவருகைக் காலத்தின் மூன்றாம் ஞாயிறு | லூக்கா 3:10-18
linktitle: திருவருகைக் காலத்தின் மூன்றாம் ஞாயிறு | லூக்கா 3:10-18
toc: true
type: docs
date: "2021-12-10T00:00:00+08:00"
draft: false
menu:
  advent-2021:
    parent: ிருவருகைக் கால இரண்டாம் ஞாயிறு
    weight: 2

# Prev/next pager order (if `docs_section_pager` enabled in `params.toml`)
weight: 3
---

### மனமாற்றத்திற்கான அழைப்பு…
> “அப்போது, "நாங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?" என்று கூட்டத்தினர் அவரிடம் கேட்டனர்.” **(லூக்கா 3:10)**

1. திருமுழுக்கு யோவான் ஒரு மாபெரும் சிறந்த போதனையாளராவார். செயல்பாட்டிற்காக அவர் போதித்து அதை செயல்படுத்தவும் செய்தார். அவரிடம் செவிமடுப்பதற்காகவே அனைவரும் அவரை நாடிச் சென்றனர். படைவீர்ர்கள், வரி வசூலிப்பவர்கள் மற்றும் இன்னும் பலர். அவரின் போதனையானது மிகவும் ஈப்புக்குரியதாயிருந்ததால், “அப்போது, "நாங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?" என்று கூட்டத்தினர் அவரிடம் கேட்டனர்.” **(லூக்கா 3:1)**  

2. திருமுழுக்கு யோவானின் பொறுப்பானது மிகவும் எளிமையானதும் நேருக்கு நேரானதுமாகும்:-
- உணவுகள் மற்றும் சொத்துக்கள் பல கொண்டுள்ளவர்கள் இல்லதவர்களோடு அதை பகிரந்துக் கொள்ள வேண்டும்.
- வரி தண்டுவோர்கள் நேர்மையாக நடக்கவும் அதற்கு மேற்ப்பட்ட எதையும் வசூலிக்கக் கூடாது.
- படை வீரர்கள் அவர்கள் பெறும் வருமானத்தில் மனநிறைவு கொண்டு மக்கள் மேல் வேண்டாத குற்றம் சுமத்தி பணம் பறிப்பதை நிறுத்திக்க கொள்ளுங்கள்.
- யூத மக்கள் தங்களின் தேசிய பாரம்பரியத்தை கடைப்பிடிப்பவர்கள். “ஆபிரகாமுக்குப் பிள்ளைகளைத் தோன்றச் செய்யக் கடவுள் வல்லவர் என உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்.” **(லூக்கா 3:8)** கடவுளின் இரக்கத்தை சார்ந்திருப்பதற்கு. ஆயினும், அவர்கள் மனந்திரும்பாமலும், நற் கனிகளை வெளிப்படுத்தாமலும் இருந்தனர். “அவர் சுளகைத் தம் கையில் கொண்டு கோதுமையையும் பதரையும் பிரித்தெடுப்பார். கோதுமையைத் தம் களஞ்சியத்தில் சேர்ப்பார்; பதரையோ அணையா நெருப்பிலிட்டுச் சுட்டெரிப்பார்" என்றார்.”  **(லூக்கா 3:17)**

3. “கடவுளே! உமது பேரன்புகேற்ப எனக்கு இரங்கும்; உமது அளவற்ற இரக்கத்திற்கேற்ப என் குற்றங்களைத் துடைத்தருளும்.” **(திருப்பாடல்கள் 51:1)** “கடவுளே! தூயதோர் உள்ளத்தை என்னுள்ளே படைத்தருளும்; உறுதிதரும் ஆவியை, புதுப்பிக்கும் ஆவியை என்னுள்ளே உருவாக்கியருளும்..” **(திருப்பாடல்கள் 51:10)**

___அருட்பணி.தந்தை.அகஃத்தின் வோங்___
