---
# Course title, summary, and position.
linktitle: Advent 2021
summary: Advent is a time when the holy church reminds us as the children of God to wake up and pray, and actively prepare for the grace of the Savior Jesus Christ. Come and join Fr Augustine Wong's reflections and let the Words of God change our heart.
weight: 1

# Page metadata.
title: 1st Sunday of Advent
date: "2021-11-27T00:00:00+08:00"
draft: false  # Is this a draft? true/false
toc: true  # Show table of contents? true/false
type: docs  # Do not modify.

# Add menu entry to sidebar.
# - name: Declare this menu item as a parent with ID `name`.
# - weight: Position of link in menu.
menu:
  advent-2021:
    name: 1st Sunday of Advent
    weight: 2
---

### “அவர் அவர்ைளிடம், நீங்ைள் பாகைநிைத்திலுள்ள தனிக஫஬ான ஓர் இடத்திற்குச் சென்று ெற்று
ஓய்சவடுங்ைள்" என்றார். (஫ாற்கு 6:31)
1. “திருத்தூதர்கள் இயனசுயிடம் யந்துகூடித் தாங்கள் செய்தவய, கற்஧ித்தவயசனல்஬ாம் அயருக்குத்
சதரியித்தார்கள். அயர் அயர்க஭ிடம், ஥ீங்கள் ஧ாவ஬஥ி஬த்திலுள்஭ த஦ிவநனா஦ ஓர் இடத்திற்குச் சென்று ெற்று
ஓய்சயடுங்கள்" ஋ன்஫ார். ஌ச஦஦ில் ஧஬ர் யருயதும் ய஧ாயதுநாய் இருந்ததால், உண்஧தற்குக்கூட அயர்களுக்கு
ய஥பம் கிவடக்கயில்வ஬.” (நாற்கு 6:30-31)
2. திருத்தூதர்கள் தங்கள் ஧ணிகவ஭ ஥ிவ஫வுச் செய்து திரும்஧ி஦ர். (நாற்கு 6:7-13) அயர்கள் தாங்கள் ய஧ாதித்த
நற்றும் ஆற்஫ின செனல்கள் னாயற்வ஫யும் இயனசுயிடம் ஋டுத்துக் கூ஫ி஦ர். (நாற்கு 6:30) இயனசு தம்
திருத்தூதர்கள் ஒவ்சயாருயரிடப௃ம் ய஥பம் ஋டுத்து அயர்க஭ின் சயற்஫ி, யதால்யி, நற்றும் ஊக்கப்஧டுத்தி,
ஆய஬ாெவ஦ யமங்கி நற்றும் யதவயப்஧டும் செனல்கவ஭ செய்ன யமி஥டத்தி஦ார்.
3. அயத யயவ஭னில், காத்திருந்து ச஧ருகி யந்த நற்றும் ச஧ாறுவநனிமந்த கூட்டத்தி஦ரும். ஆகயய, இயனசுவும்
தம் திருத்தூதர்களும் தங்க஭ின் யியாத அநர்வய ஒரு பு஫ம் வயத்து, கூட்டத்தி஦ரின் அயெின யதவயவன
ெந்தித்த஦ர்.
4. “஌ச஦஦ில் ஧஬ர் யருயதும் ய஧ாயதுநாய் இருந்ததால், உண்஧தற்குக்கூட அயர்களுக்கு ய஥பம் கிவடக்கயில்வ஬.”
(நாற்கு 6:31) ஆகயய, இயனசு அதிபடினா஦ ப௃டிவய ஋டுத்தார். அயர் நக்கவ஭ இல்஬ங்களுக்கு அனுப்஧ி வயத்தார்.
“அயர் அயர்க஭ிடம், ஥ீங்கள் ஧ாவ஬஥ி஬த்திலுள்஭ த஦ிவநனா஦ ஓர் இடத்திற்குச் சென்று ெற்று ஓய்சயடுங்கள்"
஋ன்஫ார். (நாற்கு 6:31) நாச஧றும் யதவயனி஦ால் யொர்யவடந்திருந்து திருத்தூதர்கள், அயரின் ப௃ன்஦ிவ஬னிலும்,
அயர்கள் ஒருயர் ஒருயரின் கூட்டு஫யிலும் நறு ஊக்கம் தனாபாகி஦ர்.
5. ஋ந்தசயாரு ந஦ிதனும், ஒய்யில்஬ாநல் யயவ஬ செய்ன ப௃டினாது. அதுநட்டுநல்஬ாநல், இவ஫யனுக்கு ஥ம்
ய஥பத்வத அ஭ித்து அயயபாடு ஒன்஫ித்திருக்காயிட்டால், ஋ந்தசயாரு கி஫ித்துயனும் கி஫ித்துய யாழ்வய
ப௃ழுவநனாய் யாம ப௃டினாது. இவ஫யன் ஥ம்நிடம் ய஧ெ ஥ாம் அனுநதிப்஧தில்வ஬. ஌ச஦஦ில், ஥நக்கு திடநாய்
இருந்து செயிநடுக்க சதரியதில்வ஬. இவ஫யன் ஥நக்கு புது சதம்பு அ஭ித்து திடம் சகாடுக்க ஥ாம் இவ஫யனுக்கு
ய஥பம் சகாடுப்஧தில்வ஬. ஌ய஦஦ில் ஥ாம் அயருக்காக காத்திருக்க ஥ாம் அயருக்கு ய஥பம் ஒதுக்கயதில்வ஬.
6. இந்த திருயருவகனில் இயனசு ஥ம்வந அவமக்கி஫ார். “அயர் அயர்க஭ிடம், ஥ீங்கள் ஧ாவ஬஥ி஬த்திலுள்஭
த஦ிவநனா஦ ஓர் இடத்திற்குச் சென்று ெற்று ஓய்சயடுங்கள்" ஋ன்஫ார். (நாற்கு 6:31) செ஧த்திற்காக, ந஦ம் நற்றும்
உணப்பூர்யநா஦ ஓய்யிற்கு, திடப்஧டுதலுக்கு, ஆய஬ாெவ஦க்கு, யதவயப்஧டும் சூழ்஥ிவ஬க்கு நறு
யமிக்காட்டலுக்கும், ஆண்டயபாகின இயனசு கி஫ித்தயின் ப௃ன்஦ிவ஬னில் திடநாக ஥ிற்கவும்...
7. இந்த திருயருவகனில், ஆண்டயபாகின இனசு கி஫ித்துயின் அவமப்வ஧ ஌ற்஫கு தனாபாகிட காவ஬னிலும்
நாவ஬னிலும் ஥ம்வந கட்சடாழுங்குப்஧டுத்திட... “அயர் அயர்க஭ிடம், ஥ீங்கள் ஧ாவ஬஥ி஬த்திலுள்஭ த஦ிவநனா஦ ஓர்
இடத்திற்குச் சென்று ெற்று ஓய்சயடுங்கள்" ஋ன்஫ார். (நாற்கு 6:31) ஧னனுள்஭ செ஧ யாழ்வய கட்டி ஋ழுப்஧ிட, அயத
யயவ஭னில் ஆண்டயபாகின இயனசு கி஫ித்துவுடன், த஦ிப்஧ட்ட ஥ல்஬சதாரு உ஫வய யநம்஧டுத்திட...
8. “அவநதி சகாண்டு, ஥ாய஦ கடவுள் ஋஦ உணர்ந்து சகாள்ளுங்கள்.” (திருப்஧ாடல்கள் 46:10)
9. உங்கள் அவ஦யருக்கும் நகிழ்ச்ெி ஥ிவ஫ந்த நற்றும் க஦ிதரும் திருயருவக ஥ல்யாழ்த்துகள்...
10. “ஆண்டயர் தம் திருப௃கத்வத உன்யநல் ஒ஭ிபச்செய்து உன்நீது அருள் ச஧ாமியாபாக!” (஋ண் 6:25)

___அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்___
