---
title: 'ஆண்டின் பொதுக்காலத்தின் 5-ம் ஞாயிறு'
subtitle: '“ஆண்டவரே, இறைவனிடம் வேண்டக் எங்களுக்கும் கற்றுக்கொடும்.” (லூக்கா 11:1)'
summary: '“ஆண்டவரே, இறைவனிடம் வேண்டக் எங்களுக்கும் கற்றுக்கொடும்.” (லூக்கா 11:1)'
authors:
- admin
tags: ["லூக்கா"]
categories: ["Bible Reflection"]
date: "2023-02-05T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Top"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

இயேசு ஓரிடத்தில் இறைவனிடம் வேண்டிக்கொண்டிருந்தார். அது முடிந்ததும் அவருடைய சீடர்களுள் ஒருவர் அவரை நோக்கி, "ஆண்டவரே, யோவான் தம் சீடருக்கு இறைவனிடம் வேண்டக் கற்றுக் கொடுத்ததுபோல் எங்களுக்கும் கற்றுக்கொடும்" என்றார். (லூக்கா 11:1)

இயேசுவிடம் மகிழ்ச்சியுடன் செபிப்பதனால் ஏற்படும் மகிழ்ச்சியின் தன்மையை உற்று கவனித்து கண்டுணர்ந்தவராய், அவருடைய சீடர்களுள் ஒருவர் அவரை நோக்கி, “ஆண்டவரே, இறைவனிடம் வேண்டக் எங்களுக்கும் கற்றுக்கொடும்.” (லூக்கா 11:1)

“ஆண்டவரே, இறைவனிடம் வேண்டக் எங்களுக்கும் கற்றுக்கொடும்.” (லூக்கா 11:1) இது அவரின் செப வாழ்வினையும் போதனையையும் குறிக்கின்றது. 
இயேசு பொதுவாகவே தனிமையில் ஒன்றித்திருப்பதையும், மலையிலும், குறிப்பாக இரவிலும் அதிகாலையிலும் செபிப்பதைப் பார்க்கலாம்.

அவரின் பணியின் தீரமான நேரங்களில் இயேசு செபித்தார். 
அவரின் திருமுழுக்கின் பொழுது... (லூக்கா 3:21).
அவரின் உருமாற்றத்தின் பொழுது... (லூக்கா 9:28).
தமது தந்தையின் அன்புத் திட்டமான தமது மரணத்திற்கு தம்மையே கையளிக்க தாம் திருவுளமான போது... (லூக்கா 22:41-44).
தமது பணிக்கு தமது திருத்தூதர்களை இயேவு இணைக்கும் பொழுதும் அந்த தீர்க்கமான நேரத்திலும் செபித்தார்.
அவரின் தேர்விலும் பன்னிரு திருத்தாதர்களை தேர்வுச் செய்ததிலும்...(லூக்கா 6:12).
பேதுரு தம்மை “கடவுள் அனுப்பிய மெசியா” என்னும் வாக்குமூலம் கொடுக்கும் முன்னும். (லூக்கா 9:18-20).
சோதிக்கப்படும் பொழுது பேதுருவின் விசுவாசம் நிலைகுலையமால் இருக்க. (லூக்கா 22:32).

இயேசு செபத்தைப் பற்றி போதிக்கிறார்.
(லூக்கா 11:5-13) கேளுங்கள், உங்களுக்கு கொடுக்கப்பட்டுக் கொண்டேயிருக்கும். 
(லூக்கா 18:1-8) எப்பொழுதும் செபித்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும். என்றும் மனம் தளராமல் இருக்க வேண்டும். 

இயேசுவின் வாழ்வில் செபத்தின் முக்கியதுவத்தையும் அதன் வழி அவர் பெற்ற மகிழ்ச்சியின் தன்மையையும் அவரின் செயல்பாடுகளையும் கண்டுணர்ந்தவர்களாய் நாமும் நமது வாழ்விலும் நமது செயலிலும் செபத்திற்கு முக்கியத்துவம் அளித்து அதன் வழி வரும் மகிழ்ச்சியான தன்மையை உய்த்துணர்வோம்.   

செபம் செய்வதற்கு நாம் முற்படுவோம். செபத்தைப் பற்றி நாம் அதிகமாக அறிந்துக் கொள்வோம். அதன் பிறகு, நிறைவாக செபித்து, அதன் வழி வரும் மகிழ்ச்சியான தன்மையை நமது வாழ்விலும் செயல்களிலும் நாம் பெற்று  “மகிழ்ச்சியான மற்றும் வளம் நிறைந்த வாழ்வை” வாழ்வோம். (யோவான் 10:10).

இலாசரை உயிர்ப்பிக்கும் முன் இயேசு மேற்க்கொண்ட வெளிப்படையான செபம். 

இயேசு அவரிடம், "நீ நம்பினால் கடவுளின் மாட்சிமையைக் காண்பாய் என நான் உன்னிடம் கூறவில்லையா?" என்று கேட்டார்.அப்போது அவர்கள் கல்லை அகற்றினார்கள். இயேசு அண்ணாந்து பார்த்து, "தந்தையே, நீர் என் வேண்டுதலுக்குச் செவிசாய்த்ததற்காக உமக்கு நன்றி கூறுகிறேன். நீர் எப்போதும் என் வேண்டுதலுக்குச் செவிசாய்க்கிறீர் என்பது எனக்குத் தெரியும். எனினும் நீரே என்னை அனுப்பினீர் என்று சூழ்ந்து நிற்கும் இக்கூட்டம் நம்பும் பொருட்டே இப்படிச் சொன்னேன்" என்று கூறினார். இவ்வாறு சொன்ன பின் இயேசு உரத்த குரலில், "இலாசரே, வெளியே வா" என்று கூப்பிட்டார். (யோவான் 11:40-43).


இப்படிக்கு,
___அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்___
