---
title: 'மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 7: 21,24-27'
subtitle: 'பரலோகத்திலிருக்கிற என் பிதாவின் சித்தத்தின்படி செய்கிறவனே பரலோகராஜ்யத்தில் பிரவேசிப்பானேயல்லாமல், என்னை நோக்கிக் கர்த்தாவே! கர்த்தாவே! என்று சொல்லுகிறவன் அதில் பிரவேசிப்பதில்லை.'
summary: 'பரலோகத்திலிருக்கிற என் பிதாவின் சித்தத்தின்படி செய்கிறவனே பரலோகராஜ்யத்தில் பிரவேசிப்பானேயல்லாமல், என்னை நோக்கிக் கர்த்தாவே! கர்த்தாவே! என்று சொல்லுகிறவன் அதில் பிரவேசிப்பதில்லை.'
authors:
- admin
tags: ["வர்ணனை", "மத்தேயு"]
categories: [பைபிள் வசனம்]
date: "2021-12-02T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named ```featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

{{< audio src="/audio/ta/matthew7-21-24-27.mp3" >}}

### Gospel
> அக்காலத்தில் இயேசு தம் சீடரை நோக்கிக் கூறியது: "என்னை நோக்கி, 'ஆண்டவரே, ஆண்டவரே' எனச் சொல்பவரெல்லாம் விண்ணரசுக்குள் செல்வதில்லை. மாறாக, விண்ணுலகிலுள்ள என் தந்தையின் திருவுளத்தின்படி செயல்படுபவரே செல்வர். ஆகவே, நான் சொல்லும் இவ்வார்த்தைகளைக் கேட்டு இவற்றின்படி செயல்படுகிற எவரும் பாறைமீது தம் வீட்டைக் கட்டிய அறிவாளிக்கு ஒப்பாவார். மழை பெய்தது; ஆறு பெருக்கெடுத்து ஓடியது; பெருங்காற்று வீசியது; அவை அவ்வீட்டின்மேல் மோதியும் அது விழவில்லை. ஏனெனில் பாறையின்மீது அதன் அடித்தளம் இடப்பட்டிருந்தது. நான் சொல்லும் இந்த வார்த்தைகளைக் கேட்டு இவற்றின்படி செயல்படாத எவரும் மணல்மீது தம் வீட்டைக் கட்டிய அறிவிலிக்கு ஒப்பாவார். மழை பெய்தது; ஆறு பெருக்கெடுத்து ஓடியது; பெருங்காற்று வீசியது; அவை அவ்வீட்டைத் தாக்க, அது விழுந்தது; இவ்வாறு பேரழிவு நேர்ந்தது.'' இது கிறிஸ்து வழங்கும் நற்செய்தி.

### Reflection
இன்றைய நற்செய்தி வாசகம் இறைவார்த்தைக்கு முக்கியத்துவம் கொடுப்பதாக அமைந்திருக்கிறது. இயேசு இரண்டு செயல்பாடுகளை மக்களிடமிருந்து எதிர்பார்க்கிறார்.
1. கேட்டல்
2. செயல்படுத்துதல். வாழ்வில் முழுமையோடு வாழ வேண்டும்.

முழுமையாக  வாழ வேண்டும். இறைவார்த்தையை கேட்க வேண்டும். சரியான மனநிலையோடு கேட்க வேண்டும். ஏனோ, தானோ என்ற மனநிலையோடு அல்ல, புரிதல் மனநிலையோடு கேட்க வேண்டும். கேட்கப்படுகிற வார்த்தை கடவுளுடைய வார்த்தை என்ற தெளிவு நம் மனதில் ஒட்டியிருக்க வேண்டும். நமக்கு பிடித்தமானவர்கள் நம்மோடு பேசினால், எந்த அளவுக்கு கூர்மையோடு நாம் கேட்போம். கடவுள் நம் முன்னால் வந்து, பேசினால் எப்படி நாம் கேட்போமோ, அப்படி நாம் இறைவார்த்தையைக் கேட்க வேண்டும்.

கேட்டதைச் செயல்படுத்தும்போதுதான் வார்த்தை நிறைவடைகிறது, முழுமையடைகிறது. கேட்டலோடு நின்றுவிட்டால் அதனால் பயன் ஒன்றுமில்லை. ஆண்டவர் இயேசுவை மற்ற போதர்களிடமிருந்து தனித்துவமிக்கவராக அடையாளம் காட்டியது, அவருடைய செயல்பாடுகள்தான். மற்ற போதகர்கள் போதித்தார்கள். ஆனால், அவர்களுடைய போதனைக்கும், வாழ்விற்கும் இடையே நீண்ட இடைவெளி இருந்தது. ஆனால், இயேசு தான் வாழ்ந்ததைப்போதித்தார். போதித்ததை வாழ்ந்தார். செயலற்ற விசுவாசம் செத்த விசுவாசம் என்று திருமுகம் சொல்வது, இந்த கருத்திற்கு வலுசேர்க்கிறது.

நமது வாழ்வில் இறைவார்த்தைக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்க வேண்டும். ஆண்டவருடைய வார்த்தை வாசிக்கப்படுகிறபோது, சரியான மனநிலையோடு கேட்டு, அதை செயல்படுத்தும் அருளை ஆண்டவரிடம் மன்றாடுவோம்.
