---
title: 'ஆண்டின் பொதுக்காலத்தின் 19-ம் ஞாயிறு'
subtitle: 'இடைவிடாமல் ஜெபியுங்கள்.'
summary: 'இடைவிடாமல் ஜெபியுங்கள்.'
authors:
- admin
tags: [""]
categories: ["திருவிவிலியம்"]
date: "2023-08-12T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---
### 1 தெசலோனிக்கர் 5: 16-18

> எப்பொழுதும், மகிழ்ச்சியாக இருங்கள். இடைவிடாது இறைவனிடம் வேண்டுங்கள். எல்லாச் சூழ்நிலையிலும் நன்றி கூறுங்கள். உங்களுக்காகக் கிறிஸ்து இயேசு வழியாய்க் கடவுள் வெளிப்படுத்திய திருவுளம் இதுவே.

### பிரதிபலிப்பு:

இடைவிடாமல் ஜெபிப்பது என்றால், “நம் மனதை எப்போதும் கடவுளின் விஷயங்களில் வைத்திருப்பதும் அவருடன் தொடர்ந்து தொடர்பு கொள்வதும் ஆகும். இதனால் ஒவ்வொரு கணமும் முடிந்தவரை நமக்கு பலன் அளிக்கலாம். இடைவிடாமல் ஜெபிக்க எப்படி கற்றுக்கொள்வது?. நீங்கள் ஆர்வமாக ஜெபிக்கும் நேரத்தின் மூலம், தூய ஆவி இடைவிடாமால் ஜெபிக்கும் மனப்பான்மையை நமக்குள் வளர்க்கத் உதவுவார். இதுவே கிறிஸ்து இயேசுவில் உள்ள தேவனுடைய சித்தம்.

மத்தேயு 14:24-33 என்ன சொல்கிறது என்று பார்ப்போம். ஆண்டவரே என்னைக் காப்பாற்று (மத்தேயு 14:22) இயேசு எல்லா நேரங்களிலும், குறிப்பாக கடினமான நேரங்களில் நம்மை கண்காணித்து வருகிறார். இன்றைய நற்செய்தியில், புயல் வீசும்போது சீடர்கள் படகில் தனியாக பயத்துடன் இருக்கிறார்கள். புயலின் நடுவே இயேசு அவர்களை நோக்கி கடலின் மீது நடந்து வருகிறார். அவர் ஒரு பேய் என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள், ஆனால் அவர் அவர்களை சமாதானப்படுத்துகிறார், "உண்மையாகவே, நீங்கள் கடவுளின் மகன்!" ஒரு நெருக்கடி நம்மைத் தாக்கும் தருணத்தில் நாம் பயப்படுகிறோமா? பேதுரு மூழ்கும் போது இயேசு கையை நீட்டி அவரது கையைப் பிடிப்பது போல, அதே கை நம் வாழ்க்கையின் சிரமங்களிலும் நிச்சயமற்ற தருணங்களிலும் நம்மை அணுகும். நாம் "ஆண்டவரே, எங்கள் நம்பிக்கையை அதிகப்படுத்துங்கள்" என்று கூறுவோம்.
"நம்மில் பலர் ஒன்றாக வேலை செய்கிறோம், ஆனால் ஒற்றுமையை உருவாக்குவது ஒன்றாக ஜெபிப்பதாகும். கடவுளின் வார்த்தையை ஒன்றாகக் கேட்பது மற்றும் வேலைக்கு அப்பாற்பட்ட உறவுகளை உருவாக்குவது மற்றும் ஒருவருக்கொருவர் உதவுவதன் மூலம் நமக்கு இடையே பயனுள்ள உறவுகளை வலுப்படுத்துவதாகும்."

"ஒன்றாகப் பயணம் செய்வது" ஆழமாக ஒன்றோடொன்று இணைக்கப்பட்ட இரண்டு வழிகளில் நிகழ்வதாகும. முதலில், நாம் கடவுளின் மக்களாக ஒருவரோடு ஒருவர் இணைந்து பயணிக்கிறோம். அடுத்து, முழு மனித குடும்பமாக நாம் ஒன்றாகப் பயணிக்கிறோம். இந்த இரண்டு முன்னோக்குகளும் ஒன்றையொன்று செழுமைப்படுத்துவதுடன், ஆழ்ந்த ஒற்றுமை மற்றும் அதிக பலன் அளிக்கும் பணிகளுக்கான நமது பொதுவான பகுத்தறிவுக்கு உதவியாக இருக்கும்.

கிறித்துவுக்குள் உங்கள்,
_அருட்சகோதரி.செசிக்கா LSP, (எளியவர்களின் சிறு அருட்கோதரிகள்)_