---
title: 马尔谷福音10:2-16
subtitle: ' 天主按照自己的肖像造了人，并赋予第一对夫妻和美绝佳的乐园氛围，愿意他们永远结合为一，在爱中生育繁殖。 尽管人因奢望使自己与天主同等而导致原罪、带来死亡、引起杀戮、夫妻间沟通受阻，但在天主内结合的婚姻始终不可拆散。 旧约如此，新约也如此！ 这是圣经的立场。 面对婚姻生活、家庭生活在当今社会中遇到的危机和挑战，教宗方济各在宗座痊愈《爱的喜乐》——论家庭之爱中指出，夫妻关系的危机使家庭失去稳定，走向分居和离婚，最终削弱人与人之间的关系。 造成此种局面，是因为人过分崇尚所谓的自由，而无视天主爱的诫命。 今天，让我们正视耶稣有关婚姻生活的教导，以爱相待，维护一个圆满的家庭。'
summary: ' 天主按照自己的肖像造了人，并赋予第一对夫妻和美绝佳的乐园氛围，愿意他们永远结合为一，在爱中生育繁殖。 尽管人因奢望使自己与天主同等而导致原罪、带来死亡、引起杀戮、夫妻间沟通受阻，但在天主内结合的婚姻始终不可拆散。 旧约如此，新约也如此！ 这是圣经的立场。 面对婚姻生活、家庭生活在当今社会中遇到的危机和挑战，教宗方济各在宗座痊愈《爱的喜乐》——论家庭之爱中指出，夫妻关系的危机使家庭失去稳定，走向分居和离婚，最终削弱人与人之间的关系。 造成此种局面，是因为人过分崇尚所谓的自由，而无视天主爱的诫命。 今天，让我们正视耶稣有关婚姻生活的教导，以爱相待，维护一个圆满的家庭。'
authors:
- admin
tags: ["反省", "马尔谷"]
categories: ["圣言"]
date: "2021-10-03T00:00:00+08:00"
lastmod: "2021-10-03T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: smart
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

{{< audio src="/audio/zh/mark10-2-16.mp3" >}}

### 福音
> 2 有些法利塞人前来问耶稣：许不许丈夫休妻？ 意思是要试探他。

> 3 耶稣回答他们说：「梅瑟吩咐了你们什么？」

> 4 他们说：「梅瑟准许了写休书休妻。」

> 5 耶稣对他们说：「这是为了你们的心硬，他才给你们写下了这条法令。

> 6 但是，从创造之初，天主造了他们一男一女。

> 7 为此，人要离开他的父母，依附自己的妻子，

> 8 二人成为一体，以致他们再不是两个，而是一体了。

> 9 所以，天主所结合的，人不可拆散。  」

> 10 回到家里，门徒又问他这事，

> 11 耶稣对他们说：「谁若休自己的妻子而另娶，就是犯奸淫，辜负妻子；

> 12 若妻子离弃自己的丈夫而另嫁，也是犯奸淫。  」

> 13 有人给耶稣领来一些小孩子，要他抚摸他们；门徒却斥责他们。

> 14 耶稣见了，就生了气，对他们说：「让小孩子到我跟前来，不要阻止他们！因为天主的国正属于这样的人。

> 15 我实在告诉你们：谁若不像小孩子一样接受天主的国，决不能进去。  」

> 16 耶稣遂抱起他们来，给他们覆手，祝福了他们。

### 反省
法利塞人前来试探耶稣，「许不许丈夫休妻？」犹太人认为休妻（离婚）是合法的，引起争议的是休妻的理由。当时的社会男尊女卑，妇女只是男人的资产，结婚、离婚尤如土地买卖般的交易。妻子被丈夫抛弃，便失去生活的依靠，所以梅瑟设立休书，作为保护无助被休妇女的清白书。然而，耶稣严正指出，「符合法律」不一定就符合天主的心意。

耶稣以《创世纪》关于天主对婚姻的心意来回应法利塞人。天主非常重视夫妻家庭关系，因为这是人伦道德的根本，祂不容许人以任何理由把它破坏。婚姻是一个盟约，夫妇关系预表人与天主的关系，象征人只能钦崇一天主在万有之上，不能崇拜其他偶像。由于百姓「心硬」，还不能明白天主的心意，梅瑟才有这个过渡性的安排，期望以色列人能够慢慢在天主的旨意中成长，进而明白天主的心意。耶稣期望人视婚姻为永久的盟约，从开始就决心永远向对方委身，婚姻才会美满。而且，夫妇关系的破裂，最大的受害者是他们的孩子。

所以，福音中加插耶稣关于小孩子的教导是有特别意思的，小孩子的特质是全心地依赖和相信父母。耶稣愿意我们都像小孩子那样以单纯的信心来相信祂，这绝不是幼稚、不成熟的表现，而是像小孩子一样单纯地接受天主。

法利塞人视休妻为法律上的问题，因为梅瑟准许他们写休书休妻。耶稣则重申天主设立婚姻的目的，并揭露他们自私的动机。法利塞人对天主对婚姻的期望漠不关心，只图满足个人私欲而结婚。天主起初造男和女，是要人完成一个使命——通过婚姻建立家庭，当一个家庭失去天主的使命，这个家庭已经暴露在魔鬼的攻击下。不追求天主的旨意已经十分危险，离开天主的旨意，更亏缺了天主的光荣。我们若要选择天主的旨意，就必须过圣洁的生活。

### 实践
《马尔谷福音》第十章，归根究底在问我们一个问题：「你到底要什么？」是要寻求天主的心意，抑或寻求自私自利，自我中心？因此，度婚姻生活的人，要像小孩一样信赖天主。天主说：「人单独不好，我要给他造个与他相称的助手。」天主愿意人有同伴，彼此分担艰苦、分享喜乐。婚姻建基于夫妇二人的同心合意，互相许诺，目的是为了活出忠信相爱，传衍生命的盟约，好让婚姻成为天主深爱人类的标记。假如能让天主介入夫妻二人的相处，必能在对方身上看到耶稣基督，并以爱基督和服事基督之心来对待另一半。

### 是日金句
「天主所结合的，人不可拆散。」（谷10:9）
