---
title: 'தூய யோசேப்பு – ஆசீர் நிறைந்த கன்னி மரியாவின் கணவர்'
subtitle: 'தூய யோசேப்பு – ஆசீர் நிறைந்த கன்னி மரியாவின் கணவர்'
summary: 'தூய யோசேப்பு – ஆசீர் நிறைந்த கன்னி மரியாவின் கணவர்'
authors:
- admin
tags: [""]
categories: ["திருவிவிலியம்"]
date: "2023-03-20T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Top"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---
அவருடைய பெற்றோரும் அவரைக் கண்டு வியப்பில் ஆழ்ந்தனர். அப்பொழுது அவருடைய தாய் அவரை நோக்கி, "மகனே, ஏன் இப்படிச் செய்தாய்? இதோ பார், உன் தந்தையும் நானும் உன்னை மிகுந்த கவலையோடு தேடிக்கொண்டிருந்தோமே" என்றார். (லூக்கா 2:48).

தூய மத்தேயுவின் நற்செய்தி தூய யோசேப்பை “நீதிமான்” (மத்தேயு 1:19), என சித்திரிக்கிறது. இறைவனில் திறந்த மனம் மற்றும் நம்பிக்கை வைப்பதன் முன் மாதிரியாக விளங்குகிறார். 

“ஒரு கணவரின் அன்புடன் தூய யோசேப்பு மரியாவை, இறைவனின் தாயைப் போற்றுகிறார்.” தூய யோசேப்பின் தொடக்கவுரை. தமது மனைவியான மரியாவை போற்றுவதை காணுவதன் வழியாக, இயேசுவுக்கு அது ஒரு மாபெரும் மகிழ்வாகவும் ஆறுதலாகவும் அமைந்தது. 

“தந்தையின் கனிவோடு தூய யோசேப்பு இயேசுக் கிறித்துவை கண்காணித்தார்.” தூய யோசேப்பின் தொடக்கவுரை. தூய யோசேப்பின் தந்தையின் அரவணைப்பில் வளர்ந்ததன் வழி, நமக்கு இயேசு செபிக்க கற்றுக் கொடுக்கும் பொழுது இறைவனை, “அப்பா, தந்தையே” என முன்மொழிய வித்திட்டது.

தவறான சொல்லாடலை பயன்படுத்துகிற ஒரு தந்தையுடன் வாழும் நபர் இறைவனை “அப்பா, தந்தையே” என அழைப்பதிலும் உணர்வதிலும் சிக்கலை எதிர்நோக்குவார். 

தூய யோசேப்பு தெக்தனாக தொழில் புரிந்தார் (மத்தேயு 13:55). பொதுவாக “தச்சர்” என மொழிப் பெயர்ப்பதுண்டு. ஆயினும், “கட்டுனர்” என வழக்கமாக புரிந்துக் கொள்ளலாம். 

தூய யோயேப்பு, நாசரெத்தூரின் கட்டுனர், பெரும்பாலும் மனை, நில விற்பனையின் பாதாகாவலாராக அறியப்படுகிறார், முக்கியமாக, வீடு, மனை விற்பனையில் அவரின் பரிந்துரை பரவலாக தேடப்பட்டது. 

தந்தையின் கனிவோடு, தூய யோசேப்பு தூய குடும்பத்தை கண்காணித்து அவர்களின் தேவையை நிறைவேற்றினார். 

அதே தந்தையின் கனிவோடு, தூய யோசேப்பு, நமது குடும்பங்களையும் கண்காணித்து நமது குடும்பத்தின் தேவைகளையும் நிறைவேற்றுகிறார்

“மற்ற தூயவர்களுக்கு, சில குறிப்பிட்ட தேவைகளுக்காக மட்டுமே இறைவன் அருள் புரிவார் என வெளிப்படுகிறது. ஆனால், தூய யோசேப்பில், அனுபவம் புலப்படும் வகையில், அனைத்து வித தேவையிலும் சூழ்நிலையிலும் இறைவன் அவர் வழி அருள் புரிபவராக விளங்குகிறார்.  

உலகில், தூய யோசேப்பிற்கு உட்டபட்டிருப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைந்ததை நமது ஆண்டவர் போதிக்க விரும்புகிறார். ஆகவே, தற்பொழுது விண்ணகத்தில் தூய யோசேப்பு பரிந்துரைப்பதெல்லாம் நிறைவேற்ற அவர் மகிழ்வோடு காத்திருக்கிறார். தூய யோசேப்பின் உதவியை நாடிய யாவரும் அவர் அவர் தம் அனுபவத்தின் வழி இதை உணர்ந்திருப்பர் என நான் பரிந்துரைத்த அனைவர்ரும் அறிவார். (அவிலாவின் தூய திரேசா).

“தூய நல் யோசேப்பே, எங்களுக்காக பரிந்துரையும்...
உம்மைப் போல், இறைவனில் திறந்த மனம் கொள்ளவும் அவரில் நம்பிக்கை வைக்கவும் வழிநடத்தும்...”

இப்படிக்கு,
___அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்___
