---
title: 'நம் ஆண்டவர் இயேசு கிறித்து, அனைத்துலகின் அரசர்'
subtitle: 'லூக்கா 23:34-43'
summary: 'லூக்கா 23:34-43'
authors:
- admin
tags: ["லூக்கா"]
categories: ["Bible Reflection"]
date: "2022-11-20T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Top"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

### நற்செய்தி
> “அப்பொழுது இயேசு: பிதாவே இவர்களுக்கு மன்னியும், தாங்கள் செய்கிறது இன்னதென்று அறியாதிருக்கிறார்களே என்றார். அவருடைய வஸ்திரங்களை அவர்கள் பங்கிட்டுச் சீட்டுப்போட்டார்கள். ஜனங்கள் நின்று பார்த்துக்கொண்டிருந்தார்கள். அவர்களுடனே கூட அதிகாரிகளும் அவரை இகழ்ந்து: இவன் மற்றவர்களை இரட்சித்தான், இவன் தேவனால் தெரிந்துகொள்ளப்பட்ட கிறிஸ்துவானால் தன்னைத்தானே இரட்சித்துக்கொள்ளட்டும் என்றார்கள். போர்ச்சேவகரும் அவரிடத்தில் சேர்ந்து, அவருக்குக் காடியைக் கொடுத்து: நீ யூதரின் ராஜாவானால், உன்னை இரட்சித்துக்கொள் என்று அவரைப் பரியாசம்பண்னினார்கள். இவன் யூதருடைய ராஜா என்று, கிரேக்கு லத்தீன் எபிரெயு எழுத்துக்களில் எழுதி, அவருக்கு மேலாக வைக்கப்பட்டது. அன்றியும் சிலுவையில் அறையப்பட்டிருந்த குற்றவாளிகளில் ஒருவன்: நீ கிறிஸ்துவானால் உன்னையும் எங்களையும் இரட்சித்துக்கொள் என்று அவரை இகழ்ந்தான். மற்றவன் அவனை நோக்கி: நீ இந்த ஆக்கினைக்குட்பட்டவனாயிருந்தும் தேவனுக்குப் பயப்படுகிறதில்லையா? நாமோ நியாயப்படி தண்டிக்கப்படுகிறோம் நாம் நடப்பித்தவைகளுக்குத்தக்க பலனை அடைகிறோம்; இவரோ தகாததொன்றையும் நடப்பிக்கவில்லையே என்று அவனைக் கடிந்துகொண்டு, இயேசுவை நோக்கி: ஆண்டவரே, நீர் உம்முடைய ராஜ்யத்தில் வரும்போது அடியேனை நினைத்தருளும் என்றான். இயேசு அவனை நோக்கி: இன்றைக்கு நீ என்னுடனேகூடப் பரதீசிலிருப்பாய் என்று மெய்யாகவே உனக்குச் சொல்லுகிறேன் என்றார்.

### சிந்தனை
இயேசுவின் பாடுகளையும் மரணத்தையும் கூறுவதில், தூய லூக்காவின் நற்செய்தி தமது மாபெரும் துன்பத்திலும் இயேசு கனிவையும் மன்னிப்பையும் கொண்டிருப்பதை அழகாக விவரிக்கின்றது. 

அவர் சிலுலையிலே அறையப்படும் வேளையில், அதற்கு பொறுப்பானவர்கள் அனைவரையும் அநர் மன்னிக்கிறார். அப்போது (இயேசு, "தந்தையே, இவர்களை மன்னியும். ஏனெனில் தாங்கள் செய்வது என்னவென்று இவர்களுக்குத் தெரியவில்லை" என்று சொன்னார். (லூக்கா 23:34).

கிறித்துவ மன்னிப்பு என்பது மாபெரும் விடயம். தூய சுதேவான் கல்லால் எறியப்பட்டு கொல்லப்படும் பொழுது அவர் செபித்தார். அவர்கள் ஸ்தேவான்மீது கல்லெறிந்தபோது அவர், "ஆண்டவராகிய இயேசுவே, எனது ஆவியை ஏற்றுக்கொள்ளும்" என்று வேண்டிக் கொண்டார். பின்பு முழந்தாள்படியிட்டு உரத்த குரலில், "ஆண்டவரே, இந்தப் பாவத்தை இவர்கள் மேல் சுமத்தாதேயும்" என்று சொல்லி உயிர்விட்டார். (தி.பணி 7:59-60) கிறித்துவ மன்னிப்பை போன்ற அன்பான மற்றும் அரிதான விடயம் போன்ற ஒன்று கிகைக்காத ஒன்று.

மன்னிக்க இயலாத ஆன்மா நமது இதயத்தை கசப்பானதாக மாற்றும் அச்சத்தை தருகிறது. நம் ஆண்டவர் தம்மை சிலுவையில் அறைந்தவர்களுக்காக மன்னிப்புக் கேட்டதை நினைவுக் கூர்வோம். அவரின் அடியார் தூய பவுலும், அவர் நண்பர்களிடம் இவ்வாறு கூறினார். “ஒருவருக்கொருவர் நன்மைசெய்து பரிவு காட்டுங்கள்; கடவுள் உங்களைக் கிறிஸ்து வழியாக மன்னித்ததுபோல நீங்களும் ஒருவரை ஒருவர் மன்னியுங்கள்.” (எபேசியர் 4:32).

சிலுவையில் தொங்கிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது, இயேசுவே மெசியா என்று நம்பிக்கை வந்து ஒரு குற்றவாளிக்கு இயேசு வான் வீட்டை உறுதியளிக்கிறார். 

“பின்பு அவன், "இயேசுவே, நீர் ஆட்சியுரிமை பெற்று வரும்போது என்னை நினைவிற்கொள்ளும்" என்றான். அதற்கு இயேசு அவனிடம், "நீர் இன்று என்னோடு பேரின்ப வீட்டில் இருப்பீர் என உறுதியாக உமக்குச் சொல்கிறேன்" என்றார்.” (லூக்கா 23:42-430).

இக்கதையானது இயேசுவிடம் திரும்புவதற்கு நமக்கு இன்னும் தாமதப்படவில்லை என்பதை உணர்த்துகின்றது. 

மனிதனின் இதயம் துடிக்கும் வரை, இயேசுவின் அழைப்பு வந்துக் கொண்டேயிருக்கும். வாழ்வு இருக்கும் வரை எதிர்நோக்கும் இருந்துக் கொண்டேயிருக்கும். 


இப்படிக்கு,
___அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்___
