---
title: 'நற்செய்தி வாசகம் லூக்கா எழுதிய நற்செய்தியிலிருந்து வாசகம் 14: 1-6'
subtitle: 'பொதுக்காலம்,30 வாரம் வெள்ளி'
summary: 'பொதுக்காலம்,30 வாரம் வெள்ளி'
authors:
- admin
tags: ["இயேசுவின் திட்டமிடல", "Luke"]
categories: [பைபிள் வசனம்]
date: "2021-10-29T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Center"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

{{< audio src="/audio/ta/luke14-1-6.mp3" >}}

###  நற்செய்தி வாசகம்..
> அக்காலத்தில் ஓய்வு நாள் ஒன்றில் இயேசு பரிசேயர் தலைவர் ஒருவருடைய வீட்டிற்கு உணவருந்தச் சென்றிருந்தார். அங்கிருந்தோர் அவரைக் கூர்ந்து கவனித்தனர். அங்கே நீர்க்கோவை நோயுள்ள ஒருவர் அவர்முன் இருந்தார். இயேசு திருச்சட்ட அறிஞரையும் பரிசேயரையும் பார்த்து, ``ஓய்வு நாளில் குணப்படுத்துவது முறையா, இல்லையா?'' என்று கேட்டார். அவர்கள் அமைதியாய் இருந்தனர். இயேசு அவரது கையைப் பிடித்து அவரை நலமாக்கி அனுப்பிவிட்டார். பிறகு அவர்களை நோக்கி, ``உங்களுள் ஒருவர் தம் பிள்ளையோ மாடோ கிணற்றில் விழுந்தால் ஓய்வு நாள் என்றாலும் அதனை உடனே தூக்கிவிடமாட்டாரா?'' என்று கேட்டார். அதற்குப் பதில் சொல்ல அவர்களால் இயலவில்லை. இது கிறிஸ்து வழங்கும் நற்செய்தி

### இயேசுவை எதிர்கொள்ளும் வாழ்வு
**அமைதியும், சாந்தமும் பெற…..**

நான்கு நற்செய்தி நூல்களிலும் ஒட்டுமொத்தமாக ஏழு இடங்களில் இயேசு ஓய்வுநாளில் குணப்படுத்திய நிகழ்ச்சிகள் காணப்படுகிறது. சீமோனின் மாமியார் குணமடைதல்(லூக்கா 4: 38), பதினெட்டு ஆண்டுகளாக உடல் நலமற்றிருந்த பெண் (லூக்கா 13: 13) கைசூம்பிப்போனவர் குணமடைதல் (லூக்கா 6: 6) முடக்குவாதமுற்ற நபர் குணமடைதல் (யோவான் 5: 9), பார்வையற்றவன் குணமடைதல் (யோவான் 9: 14) மற்றும் பேய் பிடித்திருந்தவர் குணமடைதல் (மாற்கு 1: 21).

இத்தனைபேர் குணமடைந்ததைக் கேள்விப்பட்ட யாரும் மகிழ்ச்சிதான் அடைவார்களே ஒழிய, கேள்வி கேட்டு தொந்தரவு செய்ய மாட்டார்கள். இத்தனை ஆண்டுகளாக யாராலும் குணப்படுத்த முடியாதவற்றை இயேசு செய்திருக்கிறார் என்பதைக்கேட்டு இயேசுவைப்புகழ்வார்கள். ஆனால், பரிசேயர்கள் அப்படி இல்லை. அதில் குற்றம் கண்டுபிடித்தார்கள். ஓய்வுநாள் அன்று சமைத்தலும் வேலை செய்வதற்கு ஒப்பானது என்பதால், வெள்ளிக்கிழமையே யூதர்கள் சனிக்கிழமைக்கான உணவைத்தயாரித்து வைத்தார்கள். சனிக்கிழமை உணவை இலேசாக சூடுபடுத்திக்கொள்ளலாம். அன்றைய நாளில் இயேசு விருந்துக்கு அழைக்கப்படுகிறார். நீர்க்கோவை நோயுள்ள ஒருவரைக்குணப்படுத்துகிறார். தான் மற்றவர்களால் கவனிக்கப்படுவது தெரிந்தாலும், இயேசு ஓய்வுநாளில் குணப்படுத்துகிறார். அதற்கு அவர் உதாரண நிகழ்வையும் காரணமாக வைக்கிறார். பொதுவாக, பாலஸ்தீனத்தில் திறந்தவெளிக்கிணறுகள் அதிகம். அடிக்கடி, கால்நடைகள் இந்த கிணற்றுக்குள் விழுந்துவிடுவது வழக்கம். அதை ஓய்வுநாள் என்றும் பாராமல் மக்கள் வெளியே எடுத்தனர். விலங்குகளுக்கே இவ்வளவு முக்கியத்துவம் என்றால், படைப்பின் சிகரமாகிய மனிதர்களுக்கு கேட்கவே வேண்டியது இல்லை என்பதுதான் இயேசுவின் வாதம்.

எத்தனை சோதனைகள், இடர்பாடுகள் வந்தாலும் சாந்தமும், அமைதியும் இயேசுவின் முகத்தில் இழையோடுவதை நாம் பார்க்கலாம். எந்தவொரு நிகழ்வும் இயேசுவின் முகத்திலிருந்த அந்த சாந்தத்தை, அமைதியை குலைக்க முடியவில்லை. அதுதான் இயேசுவின் பலம். தந்தையிடமிருந்து செபத்தின் மூலமாக பெற்றுக்கொண்ட பலம். அத்தகைய பொறுமையான, சாந்தமான, அமைதியான மனநிலையைப்பெற இறைவனிடம் மன்றாடுவோம்.
