---
title: 路加福音 7:36-50
subtitle: ' 在一个法利塞人家里：一个女人，是城中的罪人，带着一玉瓶香液在众目睽睽之下接近耶稣。 是什么勇气催迫她做出此举？ 尽管法利塞人提醒耶稣她是罪人，然而耶稣不但没有拒绝她，甚至认为女人的勇气源于爱。 这一玉瓶香液代表她的一切，她用以敷抹耶稣，表达她愿将自己献于主。 她似乎确信，耶稣是完美的，远超过她的所有，远胜过她的喜乐和她内心的渴求；因此她用自己的行动表达着她对耶稣的挚爱。 爱情在这晚宴中所结出的果实是宽恕、赦免、平安、恩典。 我也有勇气带着我的「香液」跪伏在主脚前表达爱意吗？'
summary: ' 在一个法利塞人家里：一个女人，是城中的罪人，带着一玉瓶香液在众目睽睽之下接近耶稣。 是什么勇气催迫她做出此举？ 尽管法利塞人提醒耶稣她是罪人，然而耶稣不但没有拒绝她，甚至认为女人的勇气源于爱。 这一玉瓶香液代表她的一切，她用以敷抹耶稣，表达她愿将自己献于主。 她似乎确信，耶稣是完美的，远超过她的所有，远胜过她的喜乐和她内心的渴求；因此她用自己的行动表达着她对耶稣的挚爱。 爱情在这晚宴中所结出的果实是宽恕、赦免、平安、恩典。 我也有勇气带着我的「香液」跪伏在主脚前表达爱意吗？'
authors:
- admin
tags: ["反省", "路加"]
categories: ["圣言"]
date: "2021-09-16T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---

{{< audio src="/audio/zh/luke7-36-50.mp3" >}}

### 福音
> 36 有个法利塞人请耶稣同他吃饭，他便进了那法利塞人的家中坐席。

> 37 那时，有个妇人，是城中的罪人，她一听说耶稣在法利塞人家中坐席，就带着一玉瓶香液，

> 38 来站在他背后，靠近他的脚哭开了，用眼泪滴湿了他的脚，用自己的头发擦干，又热切地口亲他的脚，以后抹上香液。

> 39 那请耶稣的法利塞人见了，就心里想：「这人若是先知，必定知道这个摸他的是谁，是怎样的女人：是一个罪妇。」

> 40 耶稣发言对他说：「西满，我有一件事要向你说。」西满说「师傅，请说罢！」

> 41 「一个债主有两个债户：一个欠五百德纳，另一个欠五十。

> 42 因为他们都无力偿还，债主就开恩，赦免了他们二人。 那么，他们中谁更爱他呢？  」

> 43 西满答说：「我想是那多得恩赦的。」耶稣对他说：「你判断的正对。」

> 44 他遂转身向着那妇人，对西满说：「你看见这个妇人吗？我进了你的家，你没有给我水洗脚，她却用眼泪滴湿了我的脚，并用头发擦干。

> 45 你没有给我行口亲礼，但她自从我进来，就不断地口亲我的脚。

> 46 你没有用油抹我的头，她却用香液抹了我的脚。

> 47 故此，我告诉你：她的那许多罪得了赦免，因为她爱的多；但那少得赦免的，是爱的少。  」

> 48 耶稣遂对妇人说：「你的罪得了赦免。」

> 49 同席的人心中想道：「这人是谁？他竟然赦免罪过！」

> 50 耶稣对妇人说：「你的信德救了你，平安回去罢！」

### 反省
路加圣史没有透露这位城中罪人的名字，却很仔细地描写她的一举一动。她不是法利塞人的客人，却不请自来。她站在耶稣的背后，尽自己的能力向耶稣表达敬爱之情，更不理会他人的眼光，只全心全意用泪水为耶稣洗脚，用自己的头发抹干，更将最珍贵的香油给耶稣傅抹。

西满，即请耶稣吃饭的那个法利塞人，把这一切看在眼里，她心里批判那罪妇，也指责耶稣，若祂真是先知的话，就不会让一个罪人向祂表达这样的爱心。傲慢、自以为是、高高在上的法利塞人跟这位妇人的谦卑自下形成强烈的对比。

耶稣当然是先知，既知道摸祂的是谁，也知道主人家心里的想法，因此主动向西满讲一个比喻，来回答他心中的不解，也纠正他对那女人的偏见。比喻中两个欠债，却无力偿还的债户，一个欠五百德纳，一个欠五十，两人同时都获得宽免，耶稣问：「他们中谁更爱他（债主）呢？」答案谁都知道，连西满也知道，就回答耶稣：「是那多得恩赦的。」耶稣赞同西满的回答，也借此告诉他，跟这个女人相比，他是多么地怠慢不重视耶稣。由耶稣进了他的家开始，那女人就将爱倾倒在祂身上。相反，西满却连最基本的礼貌，例如：为客人洗脚，与他行口亲礼和用油抹祂的头等事，都没有做。
两者的分别，在于妇人自觉是个罪人，知道耶稣的能力、认识自己需要耶稣的救恩，所以她能够经验更多的宽恕、更多的爱；相反，西满却从未真正承认自己的罪过，假使他有，也许会像这妇人一样爱主那么深。因此，「她的许多罪得了赦免，因为她爱的多；但那少得赦免的，是爱的少。」只有
当我们明白自己曾经怎样背叛天主，又感受到天主对我们的宽容和接纳，才能明白天主是怎样的爱我们。

耶稣肯定这位妇人全心全意的爱，公开宣告：「你的罪得了赦免。」同时也暗示祂有赦罪的权柄。从法利塞人西满和这个罪妇的对比中，我们发现：耶稣看到的不是我们身上满满的罪恶，而是看到罪恶蒙赦免后，我们内心的感激与爱。这不是鼓励我们犯罪，而是鼓励我们不断回到天主的身边。

### 实践
有一件事，可以使人与天主隔绝，就是自大，而最大的罪就是自觉无罪。法利塞人注重外表，却没有真正认识耶稣，与祂同席，却没有与祂相遇；相反，这个被视为城中罪人的女人，却看见耶稣是罪人的朋友，因此带着痛悔的心来到耶稣的面前，寻求宽恕。唯有认识到自己罪孽深重的人，才能真正体会到天主完全赦罪的宏恩。我们能够体会天主的对我们罪人的恩慈吗？我们是否感激祂的宽赦和爱？

### 是日金句
「她的许多罪得了赦免，因为她爱的多；但那少得赦免的，是爱的少。」（路7:47）
