---
# Course title, summary, and position.
linktitle: 常年期 2022
summary: 一般来说，很少听到常年期第一主日的说法，因为在常年期第一主日是“主受洗日”。「常年期」的各个主日，除了最后的几个主日，特别强调基督救世奥迹全部完成的阶段，突显救世奥迹的末世幅度之外，彼此并没有显著的差别。每个主日都好比复活节，都是庆祝耶稣复活的奥迹。这原是教会传统上主日的意义。
weight: 1

# Page metadata.
title: 常年期第二主日
date: "2022-01-16T00:00:00+08:00"
draft: false  # Is this a draft? true/false
toc: true  # Show table of contents? true/false
type: docs  # Do not modify.

# Add menu entry to sidebar.
# - name: Declare this menu item as a parent with ID `name`.
# - weight: Position of link in menu.
menu:
  ordinary-time:
    name: 常年期第二主日
    weight: 1
---

## 加纳的婚宴（若2:1-11）
> “他们沒有酒了。”（若2:3）“他无论吩咐你们什么，你们就作什么。”（若2:5）

### 1.耶稣享受婚宴
玛利亚，耶穌和他的门徒在加纳被邀请参与及享受一场婚宴。玛利亚很快就注意到酒已没了。这对新娘，新郎及新郎的父母是非常尴尬的事及一种可怕的羞辱。

玛利亚立即转向耶穌说“他们没有酒了。”**（若2:3）** 但耶穌却答说“我的時刻尚未來到。”**（若2:4）**

玛利亚很懂耶穌，她相信耶穌会有办法解决这问题，所以她对仆役说“他無论吩咐你们什么，你们就作什么。”**（若2:5）**

耶穌向仆役说“你们把缸灌滿水罢。”**（若2:7）** “現在你们舀出來，送給司席！”**（若2:8）**

司席尝了那水，如今它已变成了的酒。加纳的奇迹第一次彰显了他的荣耀。耶穌所显的奇迹表明了他是天主所差遣的默西亚，也激发了门徒对耶穌及其神圣使命的信心。

### 2.耶穌把水变酒，让宾客们继续享受婚宴。
耶穌享受生活，他希望每个人都能享受生活。

耶穌享受生活，“法利塞人及經師们窃窃私议说：「这个人交接罪人，又同他们吃饭。」”**（路15:2）**

### 3.玛利亚为新娘和新郎代祷
当酒没了，玛利亚为新娘和新郎向耶穌求帮助。

“他们没有酒了。”**（若2:3）** “耶穌回答说“我的时刻尚未来到。”**（若2:4）** 但是当仆役们行了 “他无论吩咐你们什么，你们就作什么。”**（若2:5）**，水也就变成了酒。

同样的，当我们请求玛利亚为我们向耶穌代祷时和“他无论吩咐你们什么。你们就作什么。”**（若2:5）** 我们尽力做能做的，水就会变成酒。天主帮助那些帮助自己的人。

### 4.天主要你享受你的生活
你相信天主希望你享受你的生活吗？他确实是如此希望的。天主其中的一部分旨意是要你享受每一个时刻。“人除了吃喝和享受自己勞作之所得以外，別无更好的事。我也看透了：这是从天主手里來的。”**（训2:24）**

我们应学会重视享受，因为它对於成为一个平衡和健康的人是至关重要的。藉着天主的大能，我们可以学会感恩和享受生活。

> 我来，却是为叫他们获得生命，且获得更丰富的生命。- **若望 10:10**

___黄柄隆神父___
