---
title: 'குருத்து ஞாயிறு'
subtitle: 'எருசலேமிற்குள் இயேசுவின் மாட்சி நிறைந்த வருகை - (மத்தேயு 21:1-11) '
summary: 'எருசலேமிற்குள் இயேசுவின் மாட்சி நிறைந்த வருகை - (மத்தேயு 21:1-11) '
authors:
- admin
tags: ["மத்தேயு"]
categories: ["திருவிவிலியம்"]
date: "2023-04-02T00:00:00+08:00"
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal point options: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight
image:
  caption:
  focal_point: "Top"
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []

# Set captions for image gallery.
#gallery_item:
#- album: gallery
#  caption: Default
#  image: theme-default.png
#- album: gallery
#  caption: Ocean
#  image: theme-ocean.png
#- album: gallery
#  caption: Forest
#  image: theme-forest.png
#- album: gallery
#  caption: Dark
#  image: theme-dark.png
#- album: gallery
#  caption: Apogee
#  image: theme-apogee.png
#- album: gallery
#  caption: 1950s
#  image: theme-1950s.png
#- album: gallery
#  caption: Coffee theme with Playfair font
#  image: theme-coffee-playfair.png
#- album: gallery
#  caption: Strawberry
#  image: theme-strawberry.png
---
பெருந்திரளான மக்கள் தங்கள் மேல் உடைகளை வழியில் விரித்தார்கள். வேறு சிலர் மரங்களிலிருந்து கிளைகளை வெட்டி வழியில் பரப்பினர். அவருக்கு முன்னேயும் பின்னேயும் சென்ற கூட்டத்தினர், "தாவீதின் மகனுக்கு ஓசன்னா! ஆண்டவர் பெயரால் வருகிறவர் போற்றப்பெறுக! உன்னதத்தில் ஓசன்னா!" என்று சொல்லி ஆர்ப்பரித்தனர். அவர் எருசலேமுக்குள் சென்றபோது நகரம் முழுவதும் பரபரப்படைய, "இவர் யார்?" என்னும் கேள்வி எழுந்தது. அதற்குக் கூட்டத்தினர், "இவர் இறைவாக்கினர் இயேசு; கலிலேயாவிலுள்ள நாசரேத்தைச் சேர்ந்தவர்" என்று பதிலளித்தனர்.
 (மத்தேயு 21:8-11).

“குருத்து ஞாயிறு”  இது கடந்த காலத்தின் நிகழ்வு அல்ல. அன்றைய தினம் இயேசு கழுதையின் மேல் மேல் ஏறி, எருசலேமில் நுழைந்ததுப் போல், இன்றும் நமது மத்தியில் அழர் அப்ப இரச வடிவில் மிக தாழ்மையாக வருகின்றார். 

நாம் அவரைப் பாடி புகழ்வோம். 
தூயவர், தூயவர், தூயவர்!
வான்படைகளின் கடவுளாம் ஆண்டவர்,
விண்ணகமும் மண்ணகமும் உமது மாட்சியால் நிறைந்துள்ளன. 
உன்னதங்களிலே ஒசான்னா...
ஆண்டவர் பெயரால் வருபவர் ஆசீர் பெற்றவரே...
உன்னதங்களிலே ஒசான்னா...

“யாரெல்லா தூயவரோ, அவர்கள் அனைவரும் வரட்டும்,
யாரெல்லாம் அவ்வாறு இல்லையோ, அவர்கள் மனம் மாறட்டும்..”  (பன்னிரு திருத்தூதர்களின் போதனை 10:6).

“"ஆம், விரைவாகவே வருகிறேன்" என்கிறார். ஆமென். ஆண்டவராகிய இயேசுவே, வாரும்.!” (திவெ 22:20).

ஒசன்னா என்றால் “எங்களின் உதவிக்கு வாரும்! இப்பொழுதே மீட்டருளும்! கவலையில் இருக்கும் வேளையில் உதவிக்காக கண்ணீர் விடல்”.

### ஆசீர்வதிக்கப்பட்டு நமது இல்லங்களில் தொங்க விடப்படும் தூய குருத்து இலையானது இவைகளை நினைவூட்டுகின்றது...-
- ஆண்டவர் இயேசுவுக்கு புகழும் மாட்சியும்... , “ஆகவே இயேசுவின் பெயருக்கு விண்ணவர், மண்ணவர், கீழுலகோர் அனைவரும் மண்டியிடுவர்... தந்தையாம் கடவுளின் மாட்சிக்காக "இயேசு கிறிஸ்து ஆண்டவர்" என எல்லா நாவுமே அறிக்கையிடும்.” (பிலிப்பியர் 2:10).
- “இதனால், நாம் துணிவோடு, "ஆண்டவரே எனக்குத் துணை, நான் அஞ்சமாட்டேன்; மனிதர் எனக்கு எதிராக என்ன செய்யமுடியும்?" என்று கூறலாம்..” (எபிரேயர் 13:6).
- “கிறிஸ்துவையும் அவர்தம் உயிர்த்தெழுதலின் வல்லமையையும் அறியவும் அவருடைய துன்பங்களில் பங்கேற்று, சாவில் அவரை ஒத்திருக்கவும் விரும்புகிறேன்.” (பிலிப்பியர் 3:10).
- “ஆண்டவரே, என்னை விடுவிக்க மனமிசைந்தருளும்; ஆண்டவரே, எனக்கு உதவி செய்ய விரைந்து வாரும்.” (திபா 40:13).

இப்படிக்கு,
___அருட்பணி.அகஃத்தின் வோங்___
